

fail1█Nun, technisch gesehen IST es gelandet... nur nicht in einem Stück.
fail2█Im Grunde wissen wir nicht, was passiert ist, ok
fail3█Fehler 404: Rakete nicht gefunden
fail4█Kurzschluss: Nicht isolierte Kabel verursachten Feuer
fail5█Rakete antwortet nicht, drücken Sie eine beliebige Taste, um fortzufahren
fail6█Systemaktualisierung verursachte einen Neustart der Rakete während des Fluges..........
fail7█Rakete stieg aus, um ihren Traum zu verfolgen, ein weltberühmtes Feuerwerk zu werden.
fail8█Batterie überhitzte (Ergebnis: BUUM)
fail9█Wer wusste, dass DAS brechen kann
fail11█Sensorausfall: Er hat einfach nicht richtig funktioniert (F drücken, um Respekt zu zollen).
fail12█Wer hat vergessen, die Landebeine einzubauen?
fail13█Das Fahrzeug verlor die Verbindung mit dem Startzentrum, es wusste nicht, was es tun sollte.
fail14█Deshalb sollten Sie Ihre Triebwerke nicht mit einem Flammenwerfer zünden
fail15█Antennenausfall: Der Bordcomputer erhielt nicht genügend Informationen vom Startzentrum.
fail16█Warum zum Teufel ist die Nutzlast im Treibstofftank?!?
fail17█Kostenlose Süßigkeiten hier: https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Nicht genug Klebeband
fail19█Überdruck: Die Brennkammer des Triebwerks ist explodiert.
fail20█Sieht so aus, als wäre die Rakete durch Außerirdische explodiert... keine Sorge, wir werden es geheim halten.
fail21█Ein Leck: Der Treibstoff hat den Weg aus dem Treibstofftank gefunden.
fail22█What goes up, musk crash down.
fail23█Ein Leck: Ein kleines Loch zwischen Motor und Kraftstofftank verursachte einen Bumm Bumm
fail24█Die Rakete hat der Physik getrotzt... deshalb ist sie abgestürzt.
fail25█Hydraulisches Versagen: Ein wichtiges Raketenteil konnte sich nicht bewegen.
fail26█Moment, das ist nicht der Zündknopf
fail27█Überdruck: Die Nutzlast ist während des Fluges einfach... explodiert. Die Rakete war nicht schuldig!
fail28█Oh Gott, wir haben vergessen, die Fallschirme zu öffnen...
fail29█Dummer Angestellter: Er ließ sein Arbeitswerkzeug in einem Rohr liegen, das dadurch verstopft wurde.
fail30█Greta hat deine Rakete abgeschossen, weil sie schlecht für die Umwelt ist
fail31█Hydraulisches Versagen: Die Verkleidungen konnten sich nicht öffnen
fail32█Keine Sorge, es ist nur ein Kratzer
fail33█Komprimierung: Der Brennstoff wurde etwas zu stark komprimiert.
fail34█Die Nutzlast war nicht im Raketen-Modus
fail35█Der Treibstoff war im Inneren des Treibstofftanks zu heiß.
fail36█Hinweis an mich selbst: Klebe keine Stufen mit Blu Tac zusammen



