

news_technology_content_p11█Darauf haben alle Fans von {0} gewartet! Die heutige Pressekonferenz des CEO lässt keinen Raum für Illusionen - wir sind Zeugen eines weiteren großen Durchbruchs in der Forschung, die die Menschheit zum Mars führen wird.
news_technology_content_p12█Wir leben in interessanten Zeiten! Der Wettlauf zum Mars hat endgültig begonnen, und wir sind gespannt, was dabei herauskommen wird. Werden die Versprechen von {1} gehalten?
news_technology_content_p13█Heute freuen wir uns auf das Unternehmen {0}. Werden ihre bemannten Missionen jemals einen Fuß auf den Mars setzen? Wir werden es in einigen Jahren sehen.
news_technology_content_p14█Darauf haben Sie gewartet, nicht wahr? Wir haben die neuesten Nachrichten aus der Firmenzentrale von {0}. Alles scheint darauf hinzudeuten, daß sich ihre Technologie sehr schnell entwickelt.

news_technology_content_p21█{1}: "Die Raketen, die wir derzeit entwickeln, sind weit davon entfernt, wettbewerbsfähig zu sein. Hoffen wir, dass es sich nicht nur um eine einfache Prahlerei handelt, mehr Gewinne an der Börse zu erzielen. Hat {0} wirklich bessere Technologien? Werden wir jemals einen Fuß auf den Mars setzen? 
news_technology_content_p22█"Wir hoffen, in die Zukunft blicken zu können. Verbesserungen an unseren Raketen werden es uns nicht nur ermöglichen, größere Ladungen in die Umlaufbahn zu bringen. Dies ist der Anfang des Weges, den die Menschheit in den nächsten Jahrzehnten beschreiten wird. - {1}, {0}. 
news_technology_content_p23█Der von %company name% vorgestellte Motor der neuen Generation hat gerade seine ersten erfolgreichen Tests im vergangenen Jahr bestanden. {1} kündigte an, dass das Triebwerk innerhalb von 10 Jahren an Bord einer der Raketen sein wird, um es im Vakuum des Weltraums zu testen. Haben die Konkurrenten einen Grund zur Angst?
news_technology_content_p24█"Ich bin sicher, es wird funktionieren!", sagte {1} auf der gestrigen Konferenz. Er will die Raketen bergen, die nach dem Start der Nutzlast in die Umlaufbahn auf die Erde gefallen sind. Eine Rakete, die mit sehr hoher Geschwindigkeit fällt, würde zum richtigen Zeitpunkt den Fallschirm öffnen und dann in den Ozean fallen. Dies ist ein weiterer Schritt hin zu billigeren Flügen ins All und zum Mars!

news_technology_content_p31█Wir sind gespannt auf weitere gute Nachrichten über {0}!
news_technology_content_p32█{1} zählt Geld, wir zählen unsere Seitenaufrufe. Vielleicht ist es an der Zeit, Werbeanzeigen einzuführen?
news_technology_content_p33█Träume von der Landung eines Menschen auf dem Mars gehen vor unseren Augen in Erfüllung.
news_technology_content_p34█Was ist das erste? Mond oder Mars? {1} weiß es wahrscheinlich schon, aber sie wollen es nicht sagen.



news_technology_header1█{0} entwickelt sich. {1} macht sich neue Technologien zunutze.
news_technology_header2█Die neuen {0} Laboratorien von {0} laufen auf Hochtouren. 
news_technology_header3█{1} investiert in Entwicklung. Kommen bald neue Raketenmodelle?
news_technology_header4█Ich frage mich, wie kann er sich das leisten? {1} investiert in Entwicklung. 
news_technology_header5█{1}: "Unser Ziel ist der Mars. Wir arbeiten hart an neuen Raketenmodulen.
news_technology_header6Die Investoren sind begeistert. Wird {0} das Weltraumrennen gewinnen?
news_technology_header7█Auf dem Weg zum Mars? {0} stellt neue Module für seine Raketen vor.
news_technology_header8█Mehr und höher. Neues Motto {0}?
news_technology_header9█{2} auf Twitter: "Ich bin beeindruckt von dem, was {1} tut. Aber wir werden trotzdem gewinnen.
news_technology_header10█Großer Durchbruch bei {0}. Neue Module für Raketen werden bald im Einsatz sein.







news_fail_content_p11█Beunruhigende Nachrichten von {0}. Ihre Rakete beendete eine Mission unerwartet mit einer gewaltigen Explosion. 
news_fail_content_p12█Die Bürger in der Nähe des Startplatzes der {0} Corporation wurden heute Zeugen eines erstaunlichen, himmelhohen Spektakels. Nach Angaben unseres Korrespondenten handelt es sich bei dem Feuerball, der heute Morgen am Himmel erschien, um eine Rakete von {0}.
news_fail_content_p13█Es scheint, dass der Lärm von Raketen, die in der Nähe von Städten starten, das kleinste Problem für die Bürger ist. Bis die Raketen zu explodieren beginnen. Am Morgen gingen in unserem Büro Beschwerden von besorgten Bürgern ein, die durch eine laute Explosion aufgeweckt wurden.
news_fail_content_p14█Ein weiterer Tag, eine weitere unerfreuliche Nachricht aus dem Lager {0}. Eine Rakete, die einem Milliardär namens {1} gehört, beendete ihre Mission auf ziemlich unerwartete und laute Weise.

news_fail_content_p21█Die Ursachen der Explosion werden derzeit untersucht. Der CEO des Unternehmens, {1}, kommentierte die Situation in einem kurzen Twitter-Post: "Wer nichts tut, macht keine Fehler. Prost!". Dem Beitrag wurde auch ein Bild hinzugefügt - ein Foto einer halbleeren Flasche polnischen Wodkas "Żubrówka". 
news_fail_content_p22█Unsere anonyme Quelle, die eng mit dem Unternehmen verbunden ist, teilt mit, dass innerhalb von 3 Minuten nach dem Start der Rakete ein Hydraulikfehler in der Brennkammer des Triebwerks aufgetreten ist. Einzelheiten werden wahrscheinlich auf der für heute geplanten Pressekonferenz bekannt gegeben. 
news_fail_content_p23█Die Ursachen des Unfalls sind noch nicht genau bekannt und werden in den kommenden Monaten eingehend untersucht. Unabhängig von der Ursache bedeutet die Explosion für {0} einen erheblichen Imageverlust. 
news_fail_content_p24█Das ganze Team arbeitet hart daran, die Gründe für die Explosion zu klären. Wir werden bald herausfinden, ob die Geräte versagt haben, ob es sich um menschliches Versagen oder um einen Akt unlauteren Wettbewerbs handelte.
news_fail_content_p25█Die Bitterkeit der Situation wird von den Fans des Unternehmens in aller Welt, für die {1} von Beginn der Tätigkeit an die Verkörperung der Innovation und des idealen Unternehmers war, nicht verborgen. "Ich bin krank und müde, und ich verkaufe jetzt alle meine Aktien! Ich will schöne Flüge sehen, keine Explosionen..." - wurde von @denis-szwarc, einem Nutzer von reddit.com, geschrieben.

news_fail_content_p31█Wir hoffen, dass die nächsten Flüge erfolgreicher, aber nicht weniger spektakulär sein werden.
news_fail_content_p32█Wir wünschen dem Besitzer von {0} mehr Glück bei den nächsten Starts.
news_fail_content_p33█Wir sind der festen Überzeugung, dass die Ursachen der Katastrophe schnell aufgeklärt wird und dass es keine weiteren Explosionen geben wird.
news_fail_content_p34█An diesem für {0} unangenehmen Tag bleibt uns nichts anderes übrig, als für die nächsten Starts die Daumen zu drücken.
news_fail_content_p35█Wir wollen nicht mehr über Raketenexplosionen schreiben, aber wir haben keine andere Wahl.
news_fail_content_p36█Ich will gar nicht erst anfangen.







news_fail_header1█{1}: "Dies ist eine schmerzhafte, aber wichtige Lektion für uns alle. Der letzte Flug unserer Rakete vom {0} endete mit einem Feuerwerk.
news_fail_header2█Eine Rakete verwandelte sich in einen riesigen Feuerball. {0} untersucht die Ursachen der Katastrophe.
news_fail_header3█{0} ist in Schwierigkeiten. Die Explosion ihrer Rakete weckte die Bewohner der nahe gelegenen Stadt auf.
news_fail_header4█Diese Rakete gibt es nicht mehr. Die zu {0} gehörende Rakete brannte in der Atmosphäre ab.
news_fail_header5█{1}: "Wir dachten, es würde diesmal funktionieren. Eine brennende Rakete ist nicht das, was wir heute sehen wollten. 
news_fail_header6█"Wir werden laut sein!" Die Worte des CEO von {0} haben sich soeben bewahrheitet. Ihre Raketen explodieren wie verrückt.
news_fail_header7█{1} terrorisiert den Himmel! Aufeinanderfolgende Raketenexplosionen bedrohen die Finanzströme der {0}.
news_fail_header8█{0}: Die starke Explosion unserer Rakete bedroht die Position des Unternehmens. {1} am Ende?










news_bankrupt_content_p11█{1}, kündigte der CEO von {0} heute auf einer Pressekonferenz die Schließung des Unternehmens mit allen Büros und Fabriken an. 
news_bankrupt_content_p12█Probleme mit explodierenden Raketen, Nichteinhaltung von Verträgen und Unordnung in Finanzdokumenten sind wahrscheinlich nicht die einzigen Fehler des Vorsitzenden von {0}. {1} hat heute Konkurs angemeldet.
news_bankrupt_content_p13█Auf die erste erfolgreiche Crew-Mission zum Mars werden wir wahrscheinlich noch lange warten. Der Markt verzeiht die Fehler von {1}, dem Eigentümer von {0}, nicht. Das Unternehmen wurde heute geschlossen.
news_bankrupt_content_p14█Damit hätten wir rechnen können. Nach vielen missglückten Starts der Raketen von {0}  kam die Zeit für die Abrechnung des Vorstandes. Der Geschäftsführer, {1} kann bereits seine Sachen packen. 

news_bankrupt_content_p21█Dieses traurige Ende der Träume von der Eroberung des Weltraums ist nur der Anfang finanzieller Probleme von {0}. Nach den Informationen, die wir erhalten haben, wird das Unternehmen mit Klagen wegen Sachschäden überflutet. Alles wegen der Raketenteile, die auf Privathäuser fallen.
news_bankrupt_content_p22█Das emotionale Statement, das {1} an die Medien geschickt hat, entbehrt nicht eines bitteren Wortes gegenüber den anderen Mitgliedern des Vorstandes. "Meine Träume wurden (...) von Verrätern und Dieben gestohlen (...). Ich habe alles getan, was in meiner Macht stand, und jetzt habe ich nichts mehr. Es tut mir leid."
news_bankrupt_content_p23█Die Pressekonferenz von {0} war eine dramatische. {1} erschien darauf mit einem blauen Auge. Wie er erklärte, gab es einen kleinen Streit mit einem anderen Mitglied des Vorstandes. Inoffiziell erfuhren wir, dass es sich um den letzten 100-Dollar-Schein handelte, der im Safe der Firma lag. Leider werden die Aussagen des Gründers von {0} nicht zusammengefasst - als er sie las, weinte er so laut, dass wir nichts verstanden haben.

news_bankrupt_content_p31█Ganz ehrlich? Sie tun uns nicht einmal leid. 
news_bankrupt_content_p32█We hope that {1} put some money into the sock.
news_bankrupt_content_p33█Jetzt liegt alles in den Händen von {2}.
news_bankrupt_content_p34█Ich frage mich, welches Unternehmen das nächste ist.






news_bankrupt_header1█Trauriges Ende von {0}. {1} verabschiedet sich vom Raumfahrtsektor.
news_bankrupt_header2█Keine Träume mehr vom Mars. {0} schließt seine Fabriken.
news_bankrupt_header3█"Die Erwartungen der Aktionäre haben unsere Erwartungen übertroffen" - {1} bezieht sich auf das Ende von {0}.
news_bankrupt_header4█{1} - visionär und... bankrott. 
news_bankrupt_header5█Es wird keine Flüge von {0} mehr geben. Das Unternehmen geht in Konkurs.
news_bankrupt_header6█Es gibt keinen Platz mehr für {0} in der Branche. {0} auf Verwaltungsurlaub.
news_bankrupt_header7█Es gab eine Firma, und es gibt keine Firma. {0} rollt ihre Raketen auf!
news_bankrupt_header8█Präsident {1} sollte eigentlich in den Weltraum fliegen, aber er geht ins Gefängnis. Was ist mit dem Geld von {0} passiert?
news_bankrupt_header9█Streik der Beschäftigten von  {0}. {1} hat kein Geld für Auszahlungen!
news_bankrupt_header10█{1} ist nicht zur Schule gegangen und kann nicht zählen? Das Budget von {0} ist auf einem sehr niedrigen Niveau.
news_bankrupt_header11█Die Analysten wissen das schon seit langem. {0} ist bankrott gegangen!
news_bankrupt_header12█{2} lacht über den CEO von {0}: "{1} fehlt es an Fantasie! Ich wusste, es würde nicht lange dauern!"








news_yearsummary_beforeRes_header█Wie ging es den Raumfahrtunternehmen {0}? Große Zusammenfassung! 
news_yearsummary_beforeRes_content█Dieses Jahr, wie auch die anderen, brachte eine Menge interessanter Entscheidungen, Ereignisse und Flüge! Es ist erstaunlich, dass immer mehr Raumfahrtunternehmen... privat sind! Dies wird die Raketenentwicklung sehr beschleunigen.&%&%Hier sind einige Jahresstatistiken:&%&%<color=#64B5F6>Flüge</color>:&%{0}&%<color=#64B5F6>Verträge</color>:&%{1}&%<color=#64B5F6>Budget</color>:&%{2}&%Wir warten alle auf die Ereignisse des nächsten Jahres. Wir wissen, dass {3} derzeit an wiederverwendbaren Raketen arbeitet. Diese Firma ist komisch, wie kann man überhaupt mit einem Metallstab landen? Das ist unmöglich.







news_FundraisingHats_header█{1} hat 20.000 Mützen mit dem {0}-Logo verkauft. Die perfekte Art, das Raumfahrtgeschäft zu finanzieren?
news_FundraisingHats_content█{1} ist erstaunlich. Verrückt, aber immer noch erstaunlich. {0} Der CEO von {0} wurde von der Unternehmensleitung angewiesen, dem Budget des Unternehmens auf schärfste Weise etwas Geld zuzuführen. Ein normaler CEO würde wahrscheinlich ein paar Mitarbeiter entlassen, um die Einstellungskosten zu senken. &%&%{1} verkaufte... Mützen. Und ziemlich viele davon, fast 20.000. Ist dies der letzte so ungewöhnliche Akt von {1}?

news_FundraisingBricks_header█"Hey, nimm einen Ziegelstein!" - eine überraschende Kampagne von {0}.
news_FundraisingBricks_content█{1} hat es wieder getan. Ganz genau. Nach diesem wissen wir, dass {0} in sehr guten Händen ist, und ein Konkurs ist unwahrscheinlich. &%&%{1} beschloss diesmal, mehrere tausend Ziegelsteine zu verkaufen, um den Finanzfluss des Unternehmens zu verbessern. Ein zusätzlicher Vorteil ist, dass die Ziegelsteine fast die Hälfte des Preises von Konkurrenzprodukten ausmachen. Außerdem sind sie Umweltfreundlich. Aus den ersten Berichten des Unternehmens wissen wir, dass sich die Ziegelsteine sehr gut verkaufen.

news_FundraisingNotFlamethrowers_header█Die Reedereien haben gesagt, dass...
news_FundraisingNotFlamethrowers_content█... sie nichts transportieren, was "Flammenwerfer" im Namen trägt. Was hat {1} getan? Natürlich hat er ihren Namen in "Kein Flammenwerfer" geändert. &%&%{1} hat sich eine andere Idee einfallen lassen, um ein paar zusätzliche Dollar zu verdienen. Diesmal machte er ein riesiges Feuerzeug, das in über 20.000 Exemplaren verkauft wurde! Erste Gerüchte besagen, dass er über 30 Millionen in bar verdiente. Ich habe das Gefühl, dass {0} keine Angst mehr hat, bankrott zu gehen.


news_FundraisingRocketquilla_header█Fans von starken Getränken haben sich auf Alkoholgetränke von {0} gestürzt.
news_FundraisingRocketquilla_content█Fans von Kleidung bekamen Mützen, Bauherren billige Ziegelsteine, Fanatiker von Feuerzeugen in TV-Größe bekamen (keinen) Flammenwerfer, und diejenigen, die gerne trinken, bekamen... ein explosives Alkoholgemisch...%&%Tequila in der Raketenversion von {1} hat gerade sein Marktdebüt gefeiert und... war schnell ausverkauft und hat der Raumfahrtfirma mehr als 100 Millionen Dollar in die Tasche gesteckt. Haben Sie es geschafft, es zu kaufen?









news_iss_2002q4_header█Eine weitere Mission des Shuttles Atlantis - das neue ITS S1-Modul ist auf der ISS angekommen.
news_iss_2002q4_content█Sie ist fast 14 m lang, 4,6 m breit und 1,8 m hoch. Mit einem Gewicht von mehr als 14 Tonnen ist das ITS S1-Modul gerade zur im Bau befindlichen ISS-Station hinzugekommen. Das ITS S1 ist das erste gerippte Seitensegment, das einseitig am zentralen ITS S0-Segment befestigt wird. Auf ihm wurden drei leistungsstarke Kühlkörper montiert, um das Energiesystem der Station zu kühlen. Ein weiteres Stationskommunikationssystem wurde ebenfalls auf der ITS S1 installiert, um die Qualität und den Durchsatz der Audioübertragung und mehrere Plattformen für Vakuumexperimente zu verbessern. Das S1 ist zudem mit zwei Kameras ausgestattet, die eine zukünftige Beobachtung dieses Stationsbereichs erleichtern werden. Das Gitter verfügt über einen eigenen Bordcomputer, der für die Steuerung der Kühlung, einschließlich der Überwachung der Ammoniak-Tanks, Kühlkreisläufe und Pumpensätze, zuständig ist. &%&%Dies ist die dritte Mission des Shuttles Atlantis zur Lieferung weiterer Teile der im Bau befindlichen Internationalen Raumstation.

news_iss_2007q3_header█Harmony (Knoten 2) in die Umlaufbahn gebracht - wird sie die Module Destiny, Columbus und Kibo miteinander verbinden.
news_iss_2007q3_content█Die Mission des Shuttles Discovery, das am 23. Oktober 2007 das Harmony-Modul (Knoten 2) in die Umlaufbahn brachte, endete erfolgreich. Harmony ist eine Art Splitter, der die drei Module miteinander verbindet - das amerikanische, das japanische (wird später zur Station hinzukommen) und das europäische (das Columbus-Labor wird voraussichtlich Anfang 2008 in die Umlaufbahn gebracht) Modul. An Bord befinden sich Racks mit Instrumenten, die für die Verarbeitung des Stroms und seine Übertragung zu den oben genannten Modulen zuständig sind. &%&%Nach der Vereinbarung zwischen der NASA und der ESA wurde Knoten 2 von der italienischen Firma Alenia Spazio in ihrem Zentrum in Turin gebaut. 

news_iss_2008q1_header█Das europäische Columbus-Labor hat sich der ISS angeschlossen!
news_iss_2008q1_content█Die Internationale Raumstation wird immer größer. Als Teil von Flug 1E - STS-122 der Raumfähre Atlantis wurde ein weiteres riesiges Modul in die Umlaufbahn gebracht. Die dort durchgeführten wissenschaftlichen Experimente decken Forschungsgebiete wie Pflanzenbiologie, Exobiologie, Heliophysik, menschliche Physiologie und Flüssigkeitsphysik ab. &%&%Columbus wiegt über 10 Tonnen und wurde 10 Jahre lang gebaut.

news_iss_2008q2_header█Das Shuttle Endeavour lieferte den ersten Teil des japanischen Kibo-Moduls auf der ISS ab.
news_iss_2008q2_content█Wie von der japanischen Agentur für aerokosmische Exploration entworfen, besteht der Hauptzweck von Kibo (JEM) darin, wissenschaftliche Experimente im Vakuum durchzuführen. JEM wird über Stationen für die gleichzeitige Arbeit von zwei Personen verfügen, aber das Labor wird bis zu vier Besatzungsmitglieder der Internationalen Raumstation aufnehmen können. &%&%Während der Mission der Fähre Endeavour gab es auch einen Austausch von Besatzungsmitgliedern der Expedition 16.

news_iss_2009q4_header█Russisches Kleinforschungsmodul 2 "Poisk" bereits im Orbit.
news_iss_2009q4_content█Die russische Sojus-U-Raketenmission mit dem Poisk-Modul an Bord war erfolgreich. Die Poisk-Luftschleuse erreichte die Station mit dem modifizierten Instrumentenantriebssegment des Progress-Schiffes. &%&%Dies ist die zweite russische Sojus-Mission zur Erweiterung der ISS.

news_iss_2010q1_header█Eines der wichtigsten Elemente der ISS ist bereits vorhanden!
news_iss_2010q1_content█Die Kuppel (Dome) wurde mit Hilfe des amerikanischen Shuttles Endeavour in den Weltraum gebracht. Das Modul ermöglicht einen direkten Panoramablick vom Inneren der Station auf Aktivitäten, die im Freien durchgeführt werden. Dazu gehören Operationen, die mit einem automatischen Greifer durchgeführt werden, Weltraumspaziergänge, Andockmanöver der Shuttles oder die Überprüfung und Bewertung des technischen Zustands externer Geräte. &%&%Die Kuppel wird ein ausgezeichneter Beobachtungspunkt für die Erde und andere Himmelskörper sein.

news_iss_2010q2_header█Die amerikanisch-russische Zusammenarbeit hat der ISS ein weiteres Modul zur Verfügung gestellt.
news_iss_2010q2_content█Der zweiunddreißigste Flug des Atlantis-Shuttles und die bereits einhundertunddreißigste Mission des Shuttle-Programms waren erfolgreich. Diesmal schloss sich das Rassvet-Modul (EN: Dawn) der Internationalen Raumstation an. Es wird in erster Linie für die Lagerung von Fracht und als Andockmodul für die Station verwendet werden. &%&%Unter Nutzung der Kapazität von Rassvet hat die NASA in das Modul 3000 Pfund (oder 1360 kg) an Ausrüstung, Ersatzteilen, Lebensmitteln und Proviant für den Transport zur Station verstaut.

news_iss_2011q1_header█Die letzte Mission des Shuttles Discovery. Leonardo trat der ISS bei.
news_iss_2011q1_content█Heute um 14.50 Uhr wurde das Leonardo-Modul (PMM), das sich an Bord des Shuttles Discovery befand, das an die ISS angedockt ist, dauerhaft mit dem Modulknoten Harmony verbunden. &%&%Das multifunktionale Logistikmodul Leonardo (MPLM) ist ein großer hermetischer Container, der bei Versorgungsmissionen von Shuttles zur und von der ISS eingesetzt wird. Nach der STS-131-Mission wurde Leonardo in ein permanentes Multifunktionsmodul (PMM) umgewandelt. Der Umbau ermöglichte eine permanente Verbindung mit der ISS für einen unbegrenzten Zeitraum - Leonardo wird somit als zusätzliche Lagereinrichtung auf der Internationalen Raumstation dienen.






news_flat_earth_contract_name█The Truth
news_flat_earth_contract_desc█Good morning,&%&%My name is Murphy. I'm the president of the American Flat Earth Society. We want to disprove once and for all the myth about round Earth. I'm interested in flying into space, making movies and taking pictures.&%&%Can you accept this offer?

news_flat_earth_accepted_header█The flatearthers are flying into space - they want to prove to everyone that our planet is flat.
news_flat_earth_accepted_content█At today's press conference, Murphy announced that he was successful in collecting the money for his space flight.&%&%Murphy bought his space ticket from the {0} - the flight will take place within the next year.

news_flat_earth_declined_header█{0} accused of hiding the truth. He refused the space flight to the president of the Flat Earth Society.
news_flat_earth_declined_content█"{0} has received a great offer from us. He didn't take it - so we can be sure what he's hiding from us." - this is how Murphy, president of the American Society of the Flat Earth, commented on the whole situation. &%&%Flights into space not for everyone? The CEO of {0} has not commented on the situation.

news_flat_earth_ready_header█Space training completed. Murphy will see if the Earth is flat.
news_flat_earth_ready_content█The CEO of the space company {0} confirmed today that the President of the Flat Earth Society is ready to fly.&%&%Will we all finally know the truth?

news_flat_earth_success_header█{0} mission with Murphy aboard successful! What did he see from the capsule?
news_flat_earth_success_content█The tourist mission with the president of the Flat Earth Society was successful. After a several days in space, Murphy did not want to answer the journalists' questions. Looking sad, Murphy immediately went to the hotel.&%&%He does not answer the phone.

news_flat_earth_afterSuccess_header█Murphy publicly apologizes.
news_flat_earth_afterSuccess_content█"I saw it with my own eyes! She's not flat. She's like a ball, you understand that? Up there, looking at our planet... ...I realized I've been fooled all my life. And I've been cheating on others. I'm sorry." - said the former president of the Flat Earth Society in a video published on his new YouTube channel.&%&%Mira, the newly elected president said Murphy was lying, or was cheated by {1}. "What if the capsule had monitors instead of windows and displayed a picture of round Earth?"

news_flat_earth_failure_header█{0}'s rocket, together with Murphy, exploded before entering the orbit. The causes of the disaster are being investigated.
news_flat_earth_failure_content█On board the rocket was Murphy, who, thanks to the space flight, was going to gain the final proof that the Earth is flat.&%&%The Vice President of the Flat Earth Society issued a short statement: "It certainly crashed into the dome. Murphy is a hero, he sacrificed his life to show us the truth."
