

news_technology_content_p11█Darauf haben alle Fans von {0} gewartet! Die heutige Pressekonferenz des CEO lässt keinen Raum für Illusionen - wir sind Zeugen eines weiteren großen Durchbruchs in der Forschung, die die Menschheit zum Mars führen wird.
news_technology_content_p12█Wir leben in interessanten Zeiten! Der Wettlauf zum Mars hat endgültig begonnen, und wir sind gespannt, was dabei herauskommen wird. Werden die Versprechen von {1} gehalten?
news_technology_content_p13█Heute freuen wir uns auf das Unternehmen {0}. Werden ihre bemannten Missionen jemals einen Fuß auf den Mars setzen? Wir werden es in einigen Jahren sehen.
news_technology_content_p14█Darauf haben Sie gewartet, nicht wahr? Wir haben die neuesten Nachrichten aus der Firmenzentrale von {0}. Alles scheint darauf hinzudeuten, daß sich ihre Technologie sehr schnell entwickelt.

news_technology_content_p21█{1}: "Die Raketen, die wir derzeit entwickeln, sind weit davon entfernt, wettbewerbsfähig zu sein. Hoffen wir, dass es sich nicht nur um eine einfache Prahlerei handelt, mehr Gewinne an der Börse zu erzielen. Hat {0} wirklich bessere Technologien? Werden wir jemals einen Fuß auf den Mars setzen? 
news_technology_content_p22█"Wir hoffen, in die Zukunft blicken zu können. Verbesserungen an unseren Raketen werden es uns nicht nur ermöglichen, größere Ladungen in die Umlaufbahn zu bringen. Dies ist der Anfang des Weges, den die Menschheit in den nächsten Jahrzehnten beschreiten wird. - {1}, {0}. 
news_technology_content_p23█Der von %company name% vorgestellte Motor der neuen Generation hat gerade seine ersten erfolgreichen Tests im vergangenen Jahr bestanden. {1} kündigte an, dass das Triebwerk innerhalb von 10 Jahren an Bord einer der Raketen sein wird, um es im Vakuum des Weltraums zu testen. Haben die Konkurrenten einen Grund zur Angst?
news_technology_content_p24█"Ich bin sicher, es wird funktionieren!", sagte {1} auf der gestrigen Konferenz. Er will die Raketen bergen, die nach dem Start der Nutzlast in die Umlaufbahn auf die Erde gefallen sind. Eine Rakete, die mit sehr hoher Geschwindigkeit fällt, würde zum richtigen Zeitpunkt den Fallschirm öffnen und dann in den Ozean fallen. Dies ist ein weiterer Schritt hin zu billigeren Flügen ins All und zum Mars!

news_technology_content_p31█Wir sind gespannt auf weitere gute Nachrichten über {0}!
news_technology_content_p32█{1} zählt Geld, wir zählen unsere Seitenaufrufe. Vielleicht ist es an der Zeit, Werbeanzeigen einzuführen?
news_technology_content_p33█Träume von der Landung eines Menschen auf dem Mars gehen vor unseren Augen in Erfüllung.
news_technology_content_p34█Was ist das erste? Mond oder Mars? {1} weiß es wahrscheinlich schon, aber sie wollen es nicht sagen.



news_technology_header1█{0} entwickelt sich. {1} macht sich neue Technologien zunutze.
news_technology_header2█Die neuen {0} Laboratorien von {0} laufen auf Hochtouren. 
news_technology_header3█{1} investiert in Entwicklung. Kommen bald neue Raketenmodelle?
news_technology_header4█Ich frage mich, wie kann er sich das leisten? {1} investiert in Entwicklung. 
news_technology_header5█{1}: "Unser Ziel ist der Mars. Wir arbeiten hart an neuen Raketenmodulen.
news_technology_header6█Investors are delighted. Will {0} win the space race?
news_technology_header7█Auf dem Weg zum Mars? {0} stellt neue Module für seine Raketen vor.
news_technology_header8█Mehr und höher. Neues Motto {0}?
news_technology_header9█{2} auf Twitter: "Ich bin beeindruckt von dem, was {1} tut. Aber wir werden trotzdem gewinnen.
news_technology_header10█Großer Durchbruch bei {0}. Neue Module für Raketen werden bald im Einsatz sein.







news_fail_content_p11█Beunruhigende Nachrichten von {0}. Ihre Rakete beendete eine Mission unerwartet mit einer gewaltigen Explosion. 
news_fail_content_p12█Die Bürger in der Nähe des Startplatzes der {0} Corporation wurden heute Zeugen eines erstaunlichen, himmelhohen Spektakels. Nach Angaben unseres Korrespondenten handelt es sich bei dem Feuerball, der heute Morgen am Himmel erschien, um eine Rakete von {0}.
news_fail_content_p13█Es scheint, dass der Lärm von Raketen, die in der Nähe von Städten starten, das kleinste Problem für die Bürger ist. Bis die Raketen zu explodieren beginnen. Am Morgen gingen in unserem Büro Beschwerden von besorgten Bürgern ein, die durch eine laute Explosion aufgeweckt wurden.
news_fail_content_p14█Ein weiterer Tag, eine weitere unerfreuliche Nachricht aus dem Lager {0}. Eine Rakete, die einem Milliardär namens {1} gehört, beendete ihre Mission auf ziemlich unerwartete und laute Weise.

news_fail_content_p21█Die Ursachen der Explosion werden derzeit untersucht. Der CEO des Unternehmens, {1}, kommentierte die Situation in einem kurzen Twitter-Post: "Wer nichts tut, macht keine Fehler. Prost!". Dem Beitrag wurde auch ein Bild hinzugefügt - ein Foto einer halbleeren Flasche polnischen Wodkas "Żubrówka". 
news_fail_content_p22█Unsere anonyme Quelle, die eng mit dem Unternehmen verbunden ist, teilt mit, dass innerhalb von 3 Minuten nach dem Start der Rakete ein Hydraulikfehler in der Brennkammer des Triebwerks aufgetreten ist. Einzelheiten werden wahrscheinlich auf der für heute geplanten Pressekonferenz bekannt gegeben. 
news_fail_content_p23█Die Ursachen des Unfalls sind noch nicht genau bekannt und werden in den kommenden Monaten eingehend untersucht. Unabhängig von der Ursache bedeutet die Explosion für {0} einen erheblichen Imageverlust. 
news_fail_content_p24█Das ganze Team arbeitet hart daran, die Gründe für die Explosion zu klären. Wir werden bald herausfinden, ob die Geräte versagt haben, ob es sich um menschliches Versagen oder um einen Akt unlauteren Wettbewerbs handelte.
news_fail_content_p25█Die Bitterkeit der Situation wird von den Fans des Unternehmens in aller Welt, für die {1} von Beginn der Tätigkeit an die Verkörperung der Innovation und des idealen Unternehmers war, nicht verborgen. "Ich bin krank und müde, und ich verkaufe jetzt alle meine Aktien! Ich will schöne Flüge sehen, keine Explosionen..." - wurde von @denis-szwarc, einem Nutzer von reddit.com, geschrieben.

news_fail_content_p31█Wir hoffen, dass die nächsten Flüge erfolgreicher, aber nicht weniger spektakulär sein werden.
news_fail_content_p32█Wir wünschen dem Besitzer von {0} mehr Glück bei den nächsten Starts.
news_fail_content_p33█Wir sind der festen Überzeugung, dass die Ursachen der Katastrophe schnell aufgeklärt wird und dass es keine weiteren Explosionen geben wird.
news_fail_content_p34█An diesem für {0} unangenehmen Tag bleibt uns nichts anderes übrig, als für die nächsten Starts die Daumen zu drücken.
news_fail_content_p35█Wir wollen nicht mehr über Raketenexplosionen schreiben, aber wir haben keine andere Wahl.
news_fail_content_p36█Ich will gar nicht erst anfangen.







news_fail_header1█{1}: "Dies ist eine schmerzhafte, aber wichtige Lektion für uns alle. Der letzte Flug unserer Rakete vom {0} endete mit einem Feuerwerk.
news_fail_header2█Eine Rakete verwandelte sich in einen riesigen Feuerball. {0} untersucht die Ursachen der Katastrophe.
news_fail_header3█{0} ist in Schwierigkeiten. Die Explosion ihrer Rakete weckte die Bewohner der nahe gelegenen Stadt auf.
news_fail_header4█Diese Rakete gibt es nicht mehr. Die zu {0} gehörende Rakete brannte in der Atmosphäre ab.
news_fail_header5█{1}: "Wir dachten, es würde diesmal funktionieren. Eine brennende Rakete ist nicht das, was wir heute sehen wollten. 
news_fail_header6█"Wir werden laut sein!" Die Worte des CEO von {0} wurden wahr. Die Raketen explodierten wie verrückt.
news_fail_header7█{1} terrorisiert den Himmel! Aufeinanderfolgende Raketenexplosionen bedrohen die Finanzströme der {0}.
news_fail_header8█{0}: Die starke Explosion unserer Rakete bedroht die Position des Unternehmens. {1} am Ende?










news_bankrupt_content_p11█{1}, kündigte der CEO von {0} heute auf einer Pressekonferenz die Schließung des Unternehmens mit allen Büros und Fabriken an. 
news_bankrupt_content_p12█Probleme mit explodierenden Raketen, Nichteinhaltung von Verträgen und Unordnung in Finanzdokumenten sind wahrscheinlich nicht die einzigen Fehler des Vorsitzenden von {0}. {1} hat heute Konkurs angemeldet.
news_bankrupt_content_p13█Auf die erste erfolgreiche Crew-Mission zum Mars werden wir wahrscheinlich noch lange warten. Der Markt verzeiht die Fehler von {1}, dem Eigentümer von {0}, nicht. Das Unternehmen wurde heute geschlossen.
news_bankrupt_content_p14█Damit hätten wir rechnen können. Nach vielen missglückten Starts der Raketen von {0}  kam die Zeit für die Abrechnung des Vorstandes. Der Geschäftsführer, {1} kann bereits seine Sachen packen. 

news_bankrupt_content_p21█Dieses traurige Ende der Träume von der Eroberung des Weltraums ist nur der Anfang finanzieller Probleme von {0}. Nach den Informationen, die wir erhalten haben, wird das Unternehmen mit Klagen wegen Sachschäden überflutet. Alles wegen der Raketenteile, die auf Privathäuser fallen.
news_bankrupt_content_p22█Das emotionale Statement, das {1} an die Medien geschickt hat, entbehrt nicht eines bitteren Wortes gegenüber den anderen Mitgliedern des Vorstandes. "Meine Träume wurden (...) von Verrätern und Dieben gestohlen (...). Ich habe alles getan, was in meiner Macht stand, und jetzt habe ich nichts mehr. Es tut mir leid."
news_bankrupt_content_p23█Die Pressekonferenz von {0} war eine dramatische. {1} erschien darauf mit einem blauen Auge. Wie er erklärte, gab es einen kleinen Streit mit einem anderen Mitglied des Vorstandes. Inoffiziell erfuhren wir, dass es sich um den letzten 100-Dollar-Schein handelte, der im Safe der Firma lag. Leider werden die Aussagen des Gründers von {0} nicht zusammengefasst - als er sie las, weinte er so laut, dass wir nichts verstanden haben.

news_bankrupt_content_p31█Ganz ehrlich? Sie tun uns nicht einmal leid. 
news_bankrupt_content_p32█We hope that {1} put some money into the sock.
news_bankrupt_content_p33█Jetzt liegt alles in den Händen von {2}.
news_bankrupt_content_p34█Ich frage mich, welches Unternehmen das nächste ist.






news_bankrupt_header1█Trauriges Ende von {0}. {1} verabschiedet sich vom Raumfahrtsektor.
news_bankrupt_header2█Keine Träume mehr vom Mars. {0} schließt seine Fabriken.
news_bankrupt_header3█"Die Erwartungen der Aktionäre haben unsere Erwartungen übertroffen" - {1} bezieht sich auf das Ende von {0}.
news_bankrupt_header4█{1} - visionär und... bankrott. 
news_bankrupt_header5█Es wird keine Flüge von {0} mehr geben. Das Unternehmen geht in Konkurs.
news_bankrupt_header6█Es gibt keinen Platz mehr für {0} in der Branche. {0} auf Verwaltungsurlaub.
news_bankrupt_header7█Es gab eine Firma, und es gibt keine Firma. {0} rollt ihre Raketen auf!
news_bankrupt_header8█Präsident {1} sollte eigentlich in den Weltraum fliegen, aber er geht ins Gefängnis. Was ist mit dem Geld von {0} passiert?
news_bankrupt_header9█Streik der Beschäftigten von  {0}. {1} hat kein Geld für Auszahlungen!
news_bankrupt_header10█{1} ist nicht zur Schule gegangen und kann nicht zählen? Das Budget von {0} ist auf einem sehr niedrigen Niveau.
news_bankrupt_header11█Die Analysten wissen das schon seit langem. {0} ist bankrott gegangen!
news_bankrupt_header12█{2} lacht über den CEO von {0}: "{1} fehlt es an Fantasie! Ich wusste, es würde nicht lange dauern!"








news_yearsummary_beforeRes_header█Wie ging es den Raumfahrtunternehmen {0}? Große Zusammenfassung! 
news_yearsummary_beforeRes_content█Dieses Jahr, wie auch die anderen, brachte eine Menge interessanter Entscheidungen, Ereignisse und Flüge! Es ist erstaunlich, dass immer mehr Raumfahrtunternehmen... privat sind! Dies wird die Raketenentwicklung sehr beschleunigen.&%&%Hier sind einige Jahresstatistiken:&%&%<color=#64B5F6>Flüge</color>:&%{0}&%<color=#64B5F6>Verträge</color>:&%{1}&%<color=#64B5F6>Budget</color>:&%{2}&%Wir warten alle auf die Ereignisse des nächsten Jahres. Wir wissen, dass {3} derzeit an wiederverwendbaren Raketen arbeitet. Diese Firma ist komisch, wie kann man überhaupt mit einem Metallstab landen? Das ist unmöglich.







news_FundraisingHats_header█{1} hat 20.000 Mützen mit dem {0}-Logo verkauft. Die perfekte Art, das Raumfahrtgeschäft zu finanzieren?
news_FundraisingHats_content█{1} ist erstaunlich. Verrückt, aber immer noch erstaunlich. {0} Der CEO von {0} wurde von der Unternehmensleitung angewiesen, dem Budget des Unternehmens auf schärfste Weise etwas Geld zuzuführen. Ein normaler CEO würde wahrscheinlich ein paar Mitarbeiter entlassen, um die Einstellungskosten zu senken. &%&%{1} verkaufte... Mützen. Und ziemlich viele davon, fast 20.000. Ist dies der letzte so ungewöhnliche Akt von {1}?

news_FundraisingBricks_header█"Hey, nimm einen Ziegelstein!" - eine überraschende Kampagne von {0}.
news_FundraisingBricks_content█{1} hat es wieder getan. Ganz genau. Nach diesem wissen wir, dass {0} in sehr guten Händen ist, und ein Konkurs ist unwahrscheinlich. &%&%{1} beschloss diesmal, mehrere tausend Ziegelsteine zu verkaufen, um den Finanzfluss des Unternehmens zu verbessern. Ein zusätzlicher Vorteil ist, dass die Ziegelsteine fast die Hälfte des Preises von Konkurrenzprodukten ausmachen. Außerdem sind sie Umweltfreundlich. Aus den ersten Berichten des Unternehmens wissen wir, dass sich die Ziegelsteine sehr gut verkaufen.

news_FundraisingNotFlamethrowers_header█Die Reedereien haben gesagt, dass...
news_FundraisingNotFlamethrowers_content█... sie nichts transportieren, was "Flammenwerfer" im Namen trägt. Was hat {1} getan? Natürlich hat er ihren Namen in "Kein Flammenwerfer" geändert. &%&%{1} hat sich eine andere Idee einfallen lassen, um ein paar zusätzliche Dollar zu verdienen. Diesmal machte er ein riesiges Feuerzeug, das in über 20.000 Exemplaren verkauft wurde! Erste Gerüchte besagen, dass er über 30 Millionen in bar verdiente. Ich habe das Gefühl, dass {0} keine Angst mehr hat, bankrott zu gehen.


news_FundraisingRocketquilla_header█Fans von starken Getränken haben sich auf Alkoholgetränke von {0} gestürzt.
news_FundraisingRocketquilla_content█Fans von Kleidung bekamen Mützen, Bauherren billige Ziegelsteine, Fanatiker von Feuerzeugen in TV-Größe bekamen (keinen) Flammenwerfer, und diejenigen, die gerne trinken, bekamen... ein explosives Alkoholgemisch...%&%Tequila in der Raketenversion von {1} hat gerade sein Marktdebüt gefeiert und... war schnell ausverkauft und hat der Raumfahrtfirma mehr als 100 Millionen Dollar in die Tasche gesteckt. Haben Sie es geschafft, es zu kaufen?









news_iss_2002q4_header█Eine weitere Mission des Shuttles Atlantis - das neue ITS S1-Modul ist auf der ISS angekommen.
news_iss_2002q4_content█Sie ist fast 14 m lang, 4,6 m breit und 1,8 m hoch. Mit einem Gewicht von mehr als 14 Tonnen ist das ITS S1-Modul gerade zur im Bau befindlichen ISS-Station hinzugekommen. Das ITS S1 ist das erste gerippte Seitensegment, das einseitig am zentralen ITS S0-Segment befestigt wird. Auf ihm wurden drei leistungsstarke Kühlkörper montiert, um das Energiesystem der Station zu kühlen. Ein weiteres Stationskommunikationssystem wurde ebenfalls auf der ITS S1 installiert, um die Qualität und den Durchsatz der Audioübertragung und mehrere Plattformen für Vakuumexperimente zu verbessern. Das S1 ist zudem mit zwei Kameras ausgestattet, die eine zukünftige Beobachtung dieses Stationsbereichs erleichtern werden. Das Gitter verfügt über einen eigenen Bordcomputer, der für die Steuerung der Kühlung, einschließlich der Überwachung der Ammoniak-Tanks, Kühlkreisläufe und Pumpensätze, zuständig ist. &%&%Dies ist die dritte Mission des Shuttles Atlantis zur Lieferung weiterer Teile der im Bau befindlichen Internationalen Raumstation.

news_iss_2007q3_header█Harmony (Knoten 2) in die Umlaufbahn gebracht - wird sie die Module Destiny, Columbus und Kibo miteinander verbinden.
news_iss_2007q3_content█Die Mission des Shuttles Discovery, das am 23. Oktober 2007 das Harmony-Modul (Knoten 2) in die Umlaufbahn brachte, endete erfolgreich. Harmony ist eine Art Splitter, der die drei Module miteinander verbindet - das amerikanische, das japanische (wird später zur Station hinzukommen) und das europäische (das Columbus-Labor wird voraussichtlich Anfang 2008 in die Umlaufbahn gebracht) Modul. An Bord befinden sich Racks mit Instrumenten, die für die Verarbeitung des Stroms und seine Übertragung zu den oben genannten Modulen zuständig sind. &%&%Nach der Vereinbarung zwischen der NASA und der ESA wurde Knoten 2 von der italienischen Firma Alenia Spazio in ihrem Zentrum in Turin gebaut. 

news_iss_2008q1_header█Das europäische Columbus-Labor hat sich der ISS angeschlossen!
news_iss_2008q1_content█Die Internationale Raumstation wird immer größer. Als Teil von Flug 1E - STS-122 der Raumfähre Atlantis wurde ein weiteres riesiges Modul in die Umlaufbahn gebracht. Die dort durchgeführten wissenschaftlichen Experimente decken Forschungsgebiete wie Pflanzenbiologie, Exobiologie, Heliophysik, menschliche Physiologie und Flüssigkeitsphysik ab. &%&%Columbus wiegt über 10 Tonnen und wurde 10 Jahre lang gebaut.

news_iss_2008q2_header█Das Shuttle Endeavour lieferte den ersten Teil des japanischen Kibo-Moduls auf der ISS ab.
news_iss_2008q2_content█Wie von der japanischen Agentur für aerokosmische Exploration entworfen, besteht der Hauptzweck von Kibo (JEM) darin, wissenschaftliche Experimente im Vakuum durchzuführen. JEM wird über Stationen für die gleichzeitige Arbeit von zwei Personen verfügen, aber das Labor wird bis zu vier Besatzungsmitglieder der Internationalen Raumstation aufnehmen können. &%&%Während der Mission der Fähre Endeavour gab es auch einen Austausch von Besatzungsmitgliedern der Expedition 16.

news_iss_2009q4_header█Russisches Kleinforschungsmodul 2 "Poisk" bereits im Orbit.
news_iss_2009q4_content█Die russische Sojus-U-Raketenmission mit dem Poisk-Modul an Bord war erfolgreich. Die Poisk-Luftschleuse erreichte die Station mit dem modifizierten Instrumentenantriebssegment des Progress-Schiffes. &%&%Dies ist die zweite russische Sojus-Mission zur Erweiterung der ISS.

news_iss_2010q1_header█Eines der wichtigsten Elemente der ISS ist bereits vorhanden!
news_iss_2010q1_content█Die Kuppel (Dome) wurde mit Hilfe des amerikanischen Shuttles Endeavour in den Weltraum gebracht. Das Modul ermöglicht einen direkten Panoramablick vom Inneren der Station auf Aktivitäten, die im Freien durchgeführt werden. Dazu gehören Operationen, die mit einem automatischen Greifer durchgeführt werden, Weltraumspaziergänge, Andockmanöver der Shuttles oder die Überprüfung und Bewertung des technischen Zustands externer Geräte. &%&%Die Kuppel wird ein ausgezeichneter Beobachtungspunkt für die Erde und andere Himmelskörper sein.

news_iss_2010q2_header█Die amerikanisch-russische Zusammenarbeit hat der ISS ein weiteres Modul zur Verfügung gestellt.
news_iss_2010q2_content█Der zweiunddreißigste Flug des Atlantis-Shuttles und die bereits einhundertunddreißigste Mission des Shuttle-Programms waren erfolgreich. Diesmal schloss sich das Rassvet-Modul (EN: Dawn) der Internationalen Raumstation an. Es wird in erster Linie für die Lagerung von Fracht und als Andockmodul für die Station verwendet werden. &%&%Unter Nutzung der Kapazität von Rassvet hat die NASA in das Modul 3000 Pfund (oder 1360 kg) an Ausrüstung, Ersatzteilen, Lebensmitteln und Proviant für den Transport zur Station verstaut.

news_iss_2011q1_header█Die letzte Mission des Shuttles Discovery. Leonardo trat der ISS bei.
news_iss_2011q1_content█Heute um 14.50 Uhr wurde das Leonardo-Modul (PMM), das sich an Bord des Shuttles Discovery befand, das an die ISS angedockt ist, dauerhaft mit dem Modulknoten Harmony verbunden. &%&%Das multifunktionale Logistikmodul Leonardo (MPLM) ist ein großer hermetischer Container, der bei Versorgungsmissionen von Shuttles zur und von der ISS eingesetzt wird. Nach der STS-131-Mission wurde Leonardo in ein permanentes Multifunktionsmodul (PMM) umgewandelt. Der Umbau ermöglichte eine permanente Verbindung mit der ISS für einen unbegrenzten Zeitraum - Leonardo wird somit als zusätzliche Lagereinrichtung auf der Internationalen Raumstation dienen.






news_flat_earth_contract_name█Die Wahrheit
news_flat_earth_contract_desc█Guten Morgen,&%&%Mein Name ist Murphy. Ich bin der Präsident der Amerikanischen Gesellschaft für flache Erde. Wir wollen ein für alle Mal den Mythos von der Erdkugel widerlegen. Ich interessiere mich dafür, ins Weltall zu fliegen, Filme zu drehen und zu fotografieren.&%&%Kannst du dieses Angebot annehmen?

news_flat_earth_accepted_header█Die Flatearther fliegen ins All - sie wollen allen beweisen, dass unser Planet flach ist.
news_flat_earth_accepted_content█Auf der heutigen Pressekonferenz gab Murphy bekannt, dass es ihm gelungen sei, das Geld für seinen Raumflug einzusammeln.&%&%Murphy kaufte sein Weltraumticket von der {0} - der Flug wird innerhalb des nächsten Jahres stattfinden.

news_flat_earth_declined_header█{0} beschuldigt, die Wahrheit zu verbergen. Er verweigerte dem Präsidenten der Gesellschaft der flachen Erde den Raumflug.
news_flat_earth_declined_content█"{0} hat von uns ein großartiges Angebot erhalten. Er hat es nicht angenommen - damit wir sicher sein können, was er vor uns verbirgt." - so kommentierte Murphy, Präsident der American Society of the Flat Earth, die ganze Situation. &%&%Flüge ins All nicht für jeden? Der CEO von {0} hat die Situation nicht kommentiert.

news_flat_earth_ready_header█Weltraumtraining abgeschlossen. Murphy wird sehen, ob die Erde flach ist.
news_flat_earth_ready_content█Der CEO des Raumfahrtunternehmens {0} bestätigte heute die Flugbereitschaft des Präsidenten der Flat Earth Society.&%&%Werden wir alle endlich die Wahrheit erfahren?

news_flat_earth_success_header█{0} Mission mit Murphy an Bord erfolgreich! Was hat er von der Kapsel aus gesehen?
news_flat_earth_success_content█Die touristische Mission mit dem Präsidenten der Gesellschaft der flachen Erde war erfolgreich. Nach mehreren Tagen im Weltraum wollte Murphy die Fragen der Journalisten nicht beantworten. Murphy sah traurig aus und ging sofort ins Hotel.&%&%Er geht nicht ans Telefon.

news_flat_earth_afterSuccess_header█Murphy entschuldigt sich öffentlich.
news_flat_earth_afterSuccess_content█"Ich habe es mit meinen eigenen Augen gesehen! Sie ist nicht flach. Sie ist wie ein Ball, verstehen Sie das? Als ich da oben unseren Planeten betrachtete... ...wurde mir klar, dass ich mein ganzes Leben lang getäuscht wurde. Und ich habe andere betrogen. Es tut mir leid."- sagte der ehemalige Präsident der Flat Earth Society in einem Video, das auf seinem neuen YouTube-Kanal veröffentlicht wurde.&%&%Mira, der neu gewählte Präsident sagte, Murphy habe gelogen oder sei von {1} betrogen worden. "Was wäre, wenn die Kapsel Monitore anstelle von Fenstern hätte und ein Bild der runden Erde anzeigen würde?"

news_flat_earth_failure_header█{0}s Rakete explodierte zusammen mit Murphy, bevor sie in die Umlaufbahn eintrat. Die Ursachen der Katastrophe werden derzeit untersucht.
news_flat_earth_failure_content█An Bord der Rakete war Murphy, der dank des Raumflugs den endgültigen Beweis dafür erlangen sollte, dass die Erde flach ist.&%&%Der Vizepräsident der Gesellschaft für flache Erde gab eine kurze Erklärung ab: "Sie stürzte mit Sicherheit in die Kuppel. Murphy ist ein Held, er hat sein Leben geopfert, um uns die Wahrheit zu zeigen".





news_spate_accept_header█Weltraumkampagne des neuen SPATE-Albums. Sein Album wird zur ISS fliegen.
news_spate_accept_content█Der Musikproduzent SPATE hat einen Vertrag mit {0} unterzeichnet, dank dem sein neuestes Album zur ISS fliegen wird. &%&%Das Album wird mit der nächsten Versorgungsmission in einigen Monaten verschickt. &%&%Bereiten die Mitglieder der Internationalen Raumstation bereits eine große Musikparty vor?

news_spate_success_header█Erste Party auf der ISS.
news_spate_success_content█Nachdem die Firma {0} im Rahmen einer Marketingkampagne das neueste Album von SPATE ausgeliefert hatte, feierten die Astronauten auf der Internationalen Raumstation eine wirklich laute (aber unhörbare) Party. &%&%Kann die Struktur der ISS einem so gut gespielten Bass standhalten?


opportunity2019Q1_header█NASA beendet offiziell die Opportunity Rover-Mission
opportunity2019Q1_content█15 Jahre - so lange dauerte die Mission des Rovers Opportunity, der am 25. Februar 2004 auf dem Roten Planeten gelandet ist. &%&%Leider waren die letzten Versuche, mit dem seit Juni 2018 schlafenden Rover Opportunity Kontakt aufzunehmen, erfolglos - die Solarzellen, mit denen die Geräte an Bord des Rovers betrieben wurden, waren infolge eines heftigen planetarischen Sandsturms mit Sand bedeckt. &%&%In 15 Jahren Arbeit schickte Opportunity unzählige Daten zur Erde und trug zu vielen Entdeckungen bei - er beobachtete Zirruswolken in der Marsatmosphäre und machte astronomische Beobachtungen, die unmöglich von der Erde aus gemacht werden konnten, wie den Transit der Marsmonde auf dem Hintergrund des Sonnenschildes.




matt_entry_header█Tragödie auf dem Mars - Astronaut Matt ist tot
matt_entry_content█Ein riesiger Sandsturm auf dem Mars forderte einen tödlichen Tribut. Das Team der NASA, das seit mehreren Tagen auf dem Mars stationiert ist, musste zur Erde zurückkehren. &%&%Leider kommt das Team mit einer kleineren Besatzung zurück - während der Flucht in die Raumfähre, die die sichere Rückkehr zu unserem blauen Planeten gewährleisten soll, blieb einer der Astronauten auf der Basis. Wie wir von NASA-Vertretern erfahren konnten, lag der Grund dafür in einem Problem mit dem Anzug. &%&%Die Basis wurde wahrscheinlich durch einen tobenden Sturm zerstört - es gibt keinen Kontakt zu Matt.

matt_expansion_header█Die NASA teilt die gute Nachricht mit. Wir haben es geschafft, mit Matt, der auf dem Mars geblieben ist, Kontakt aufzunehmen - der Astronaut lebt!
matt_expansion_content█Auf der Pressekonferenz der NASA teilte der CEO den Journalisten gute Nachrichten mit. Der Astronaut blieb in Kontakt mit dem Rest der zerstörten Marsbasis. &%&%Die NASA bereitet derzeit einen Plan für eine Rettungsmission vor. Wie wir inoffiziell erfahren haben, ist die Technologie, die einen schnellen Einsatz einer Rettungsmission ermöglicht, von {0}.

matt_accept_header█Die gemeinsame Rettungsmission der NASA und {1}. 
matt_accept_content█Beide Unternehmen gaben heute bekannt, dass sie mit den Arbeiten zur Rettung des verbliebenen Astronauten auf dem Mars beginnen. &%&%{0} wird eine ihrer Raketen zum roten Planeten schicken, um Matt sicher zur Erde zu bringen. &%&%Der Flug soll in einigen Tagen stattfinden.

matt_decline_header█Der NASA sind die Hände gebunden. {0} wird keine Rettungsmission zum Mars entsenden.
matt_decline_content█Leider haben sich unsere Annahmen als richtig erwiesen. {1}, der CEO von {0} hat sich geweigert, der NASA zu helfen. Der Grund dafür ist, dass die Mission zu lang ist und der Flugzeitplan für {0} sehr eng ist. &%&%Das von {1} geführte Unternehmen war das einzige mit der richtigen Technologie, um eine Rettungsmission zu entsenden.

matt_success_header█Hoffnung für Matt. {1}s Rettungsmission erfolgreich abgeschlossen.
matt_success_content█Wir haben es geschafft! {1} und der CEO der NASA haben Grund zur Freude. &%&%Matt, der auf dem Mars in einer durch Sandstürme beschädigten Basis übernachtet hat, wird bald nach Hause fliegen. &%&%Wir hoffen, dass die nächsten bemannten Missionen zum Mars ohne traurige Überraschungen stattfinden werden.


matt_failure_header█Die Rettungsmission von {1} wird nicht stattfinden. Die Rakete von {0} explodierte während des Starts.
matt_failure_content█Heute waren wir Zeugen dramatischer Ereignisse, die sich in der Atmosphäre abspielten. Ein speziell vorbereitetes, unbemanntes Schiff, das den Mars mit einer Rettungsmission erreichen sollte, brannte in der Atmosphäre ab. &%&%Es war der letzte Versuch, Matt zu retten, der in der zerstörten Marsbasis auf Hilfe wartete. {1} und die NASA haben nicht mehr die richtigen Raketen. &%&%Ruhe in Frieden, Matt.








