fail1█Cóż, rakieta wylądowała, tyle, że nie w jednym kawałku.	
fail2█Mówiąc szczerze, nie wiemy dlaczego to wybuchło.	
fail3█Błąd 404: rakieta nie znaleziona.	
fail4█Zwarcie: nieizolowane kable wywołały pożar.	
fail5█Rakieta nie odpowiada, naciśnij dowolny klawisz.	
fail6█Aktualizacja systemu operacyjnego sprawiła, że rakieta przeładowała oprogramowanie podczas lotu.	
fail7█Rakieta opuściła nas, aby spełnić swoje marzenie o zostaniu najpopularniejszym fajerwerkiem.	
fail8█Bateria się przegrzała (Wynik: bum!)	
fail9█Kto by przypuszczał, że TO się zepsuje.	
fail11█Awaria sensora: nie zadziałał poprawnie (Naciśnij F aby okazać szacunek).	
fail12█Kto zapomniał zamontować podwozie?	
fail13█Rakieta straciła połączenie z centrum dowodzenia i nie wiedziała co robić.	
fail14█To dlatego nie powinniście odpalać rakiety miotaczem ognia.	
fail15█Awaria anteny: komputer pokładowy nie dostał odpowiednich danych z centrum lotów.	
fail16█Co do jasnej-ciasnej robił satelita w zbiorniku paliwa?	
fail17█darmowe cukierki: https://discord.gg/sbXwwMs	
fail18█Użyłeś za mało srebrnej taśmy...	
fail19█Za duże ciśnienie: silnik wybuchł.	
fail20█Wygląda na to, że rakieta wybuchła przez kosmitów. Nie martw się, nie powiemy nikomu.	
fail21█Przeciek: paliwo wydostało się ze zbiornika.	
fail22█Co leci do góry, musi spaść na dół.	
fail23█Przeciek: mała dziura w zbiorniku paliwa zrobiła bum, bum!	
fail24█Twoja rakieta stawiła czoła fizyce. Dlatego wybuchła.	
fail25█Awaria hydrauliki: ważny element rakiety nie mógł się poruszyć.	
fail26█Ej, to nie był przycisk do odpalenia rakiety!	
fail27█Ciśnienie: satelita wybuchł sam z siebie, rakieta była niewinna!	
fail28█O nie, zapomnieliśmy otworzyć spadochrony...	
fail29█Pracownik miesiąca: zostawił swoje narzędzie w rurze.	
fail30█Twoja rakieta szkodzi środowisku, więc została zestrzelona przez Gretnę.	
fail31█Awaria hydrauliki: owiewki nie mogły się otworzyć.	
fail32█Nie martw się, to tylko mała ryska.	
fail33█Kompresja: paliwo było skompresowane trochę zbyt mocno.	
fail34█Satelita nie był w trybie rakietowym.	
fail35█Paliwo było zbyt gorące.	
fail36█Nie łącz modułów rakiet taśmą.
