fail1█cóż, rakieta wylądowała, tyle że nie w jednym kawałku
fail2█Mówiąc szczerze, nie wiemy dlaczego to wybuchło ok
fail3█Błąd 404: Rakieta nieznaleziona
fail4█Zwarcie: Nieilozowane kable rozpoczęły pożar.
fail5█Rakieta nieodpowiada, wciśnij dowolny przycisk
fail6█Aktualizacja systemu operacyjnego sprawiła, że rakieta uruchomiła się ponownie podczas lotu...........
fail7█Rakieta opuściła nas aby spęłnić swoje marzenie o zostaniu najpopularniejszą fajerwerką 
fail8█Bateria się przegrzała (Wynik: Boom)
fail9█Kto by przypuszczał, że TO się zepsuje.
fail11█Awaria sensora: Nie zadziałał poprawnie (Press F to pay respect).
fail12█Kto zapomniał zamontować podwozie?
fail13█Rakieta straciła połączenie z centrum dowodzenia i niewiedziała co robić.
fail14█To dlatego nie powinniście odpalać rakiety miotaczem ognia.
fail15█Awaria anteny: Komputer pokładowy nie dostał odpowiednich danych z centrum lotów.
fail16█Co do jasnej-ciasnej robiła satelita w zbiorniku paliwa?
fail17█darmowe cukierki : https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Za mało taśmy dałeś
fail19█Za duże ciśnienie: silnik wybuchł.
fail20█Wygląda na to, że rakieta wybuchła przez kosmitów. Nie martw się, nie powiemy nikomu.
fail21█Przeciek: Paliwo wydostało się ze zbiornika.
fail22█Co leci do góry, musi spaść na dół
fail23█Przeciek: Mała dziura w zbiorniku paliwa zrobiła boom boom
fail24█Twoja rakieta stawiła czoło fizyce, dlatego wybuchła.
fail25█Awaria hydrauliki: ważny element rakiety nie mógł się poruszyć.
fail26█Ej, to nie był przycisk do odpalenia rakiety
fail27█Ciśnienie: Satelita wybuchła sama z siebie, rakieta była niewinna!
fail28█O nie, zapomnieliśmy otworzyć spadochrony...
fail29█Pracownik miesiąca: Zostawił swoje narzędzie w rurze, która się zablokowała.
fail30█Gretna zestrzeliła twoją rakietę poniważ była ona zła dla środowiska.
fail31█Awaria hydrauliki: Owiewki nie mogły się otworzyć.
fail32█Nie martw się, to tylko mała ryska.
fail33█Kompresja: Paliwo było skompresowane trochę zbyt mocno.
fail34█Satelita nie była w trybie rakietowym.
fail35█Paliwo było zbyt gorące.
fail36█Nauczka dla siebie: nie łącz modułów rakiet taśmą.