fail1█Cóż, rakieta wylądowała, tyle że nie w jednym kawałku.
fail2█Mówiąc szczerze, nie wiemy dlaczego to wybuchło.
fail3█Błąd 404: rakieta nieznaleziona
fail4█Zwarcie: nieizolowane kable wywołały pożar.
fail5█Rakieta nie odpowiada, wciśnij dowolny przycisk.
fail6█Aktualizacja systemu operacyjnego sprawiła, że rakieta uruchomiła się ponownie podczas lotu.
fail7█Rakieta opuściła nas, aby spełnić swoje marzenie o zostaniu najpopularniejszą fajerwerką.
fail8█Bateria się przegrzała (Wynik: boom)
fail9█Kto by przypuszczał, że TO się zepsuje.
fail11█Awaria sensora: nie zadziałał poprawnie (Press F to pay respect).
fail12█Kto zapomniał zamontować podwozie?
fail13█Rakieta straciła połączenie z centrum dowodzenia i nie wiedziała co robić.
fail14█To dlatego nie powinniście odpalać rakiety miotaczem ognia.
fail15█Awaria anteny: komputer pokładowy nie dostał odpowiednich danych z centrum lotów.
fail16█Co do jasnej-ciasnej robiła satelita w zbiorniku paliwa?
fail17█darmowe cukierki: https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Za mało taśmy dałeś...
fail19█Za duże ciśnienie: silnik wybuchł.
fail20█Wygląda na to, że rakieta wybuchła przez kosmitów. Nie martw się, nie powiemy nikomu.
fail21█Przeciek: paliwo wydostało się ze zbiornika.
fail22█Co leci do góry, musi spaść na dół.
fail23█Przeciek: mała dziura w zbiorniku paliwa zrobiła boom boom!
fail24█Twoja rakieta stawiła czoła fizyce. Dlatego wybuchła.
fail25█Awaria hydrauliki: ważny element rakiety nie mógł się poruszyć.
fail26█Ej, to nie był przycisk do odpalenia rakiety!
fail27█Ciśnienie: satelita wybuchła sama z siebie, rakieta była niewinna!
fail28█O nie, zapomnieliśmy otworzyć spadochrony...
fail29█Pracownik miesiąca: zostawił swoje narzędzie w rurze.
fail30█Gretna zestrzeliła Twoją rakietę, poniważ szkodzi ona środowisku.
fail31█Awaria hydrauliki: owiewki nie mogły się otworzyć.
fail32█Nie martw się, to tylko mała ryska.
fail33█Kompresja: paliwo było skompresowane trochę zbyt mocno.
fail34█Satelita nie była w trybie rakietowym.
fail35█Paliwo było zbyt gorące.
fail36█Nie łącz modułów rakiet taśmą.
