

news_technology_content_p11█Wszyscy fani {0} na to czekali! Dzisiejsza konferencja prasowa prezesa firmy nie pozostawia złudzeń - jesteśmy świadkami kolejnego, dużego przełomu w badaniach, które zaprowadzą ludzkość na Marsa.
news_technology_content_p12█Żyjemy w ciekawych czasach! Wyścig na Marsa rozpoczął się na dobre i sami jesteśmy ciekawi co z tego wyjdzie. Czy {1} spełni swoje obietnice?
news_technology_content_p13█Dziś spoglądamy z nadzieją na firmę {0}. Czy kiedykolwiek ich załogi postawią nogę na Marsie? Przekonamy się już za kilka lat.
news_technology_content_p14█Czekaliście na to, prawda? Mamy najnowsze doniesienia z siedziby firmy {0}. Wszystko wskazuje na to, że ich technologia rozwija się w bardzo szybkim tempie.

news_technology_content_p21█{1}: “Rakiety, które obecnie tworzymy są daleko przed konkurencją.”. Miejmy nadzieję, że to nie tylko zwykłe przechwalanie się w celu osiągnięcia większych zysków na giełdzie. Czy {0} naprawdę jest w posiadaniu lepszych technologii? Czy kiedykolwiek postawimy stopę na Marsie? 
news_technology_content_p22█“Z nadzieją spoglądamy w przyszłość. Ulepszenia naszych rakiet pozwolą nam nie tylko wynosić większe ładunki na orbitę. To początek drogi, którą ludzkość będzie zmierzała przez następne dekady.” - {1}, {0}. 
news_technology_content_p23█Silnik nowej generacji zaprezentowany przez firmę {0} w zeszłym roku właśnie przeszedł pierwsze udane testy. {1} ogłosił, że w ciągu 10 lat silnik znajdzie się na pokładzie jednej z rakiet, aby przetestować go w próżni kosmicznej. Czy konkurencja ma się czego obawiać?
news_technology_content_p24█“Jestem pewien, że to się uda!”, powiedział {1} na wczorajszej konferencji. Chce on bowiem odzyskiwać rakiety, które spadają na ziemię po wypuszczeniu ładunku na orbitę. Rakieta spadająca z bardzo dużą prędkością miałaby otworzyć spadochron w odpowiednim momencie, a następnie wpaść do oceanu. Jest to kolejny krok w kierunku tańszych lotów w kosmos i na Marsa!

news_technology_content_p31█Nie możemy doczekać się kolejnych dobrych wiadomości dotyczących {0}!
news_technology_content_p32█{1} liczy pieniądze, my liczymy wyświetlenia naszej strony. Może czas na wprowadzenie reklam?
news_technology_content_p33█Marzenia o lądowaniu człowieka na Marsie spełniają się na naszych oczach.
news_technology_content_p34█Co będzie pierwsze? Księżyc czy Mars? {1} zapewne już to wie, ale nie chce powiedzieć.



news_technology_header1█{0} się rozwija. {1} sypie kasą na nowe technologie.
news_technology_header2█Nowe laboratoria {0} pracują na wysokich obrotach. 
news_technology_header3█{1} inwestuje w rozwój. Nowe rakiety już wkrótce?
news_technology_header4█Ciekawe skąd miał na to pieniążki? {1} inwestuje w rozwój. 
news_technology_header5█{1}: “Naszym celem jest Mars. Ciężko pracujemy nad nowymi modułami rakiet.”
news_technology_header6█Inwestorzy zachwyceni. Czy {0} wygra wyścig kosmiczny?
news_technology_header7█Kierunek Mars? {0} prezentuje nowe moduły dla swoich rakiet.
news_technology_header8█Więcej i wyżej. Nowe motto {0}?
news_technology_header9█{2} na Twitterze: “Jestem pod wrażeniem tego, co robi {1}. Ale i tak wygramy.”
news_technology_header10█Wielki przełom w {0}. Nowe moduły dla rakiet wejdą niebawem do użytku.







news_fail_content_p11█Niepokojące wieści z {0}. Ich rakieta zakończyła niespodziewanie swoją misję ogromnym wybuchem. 
news_fail_content_p12█Mieszkańcy miast znajdujących się w pobliżu stanowiska startowego korporacji {0} byli dziś świadkami niesamowitego, podniebnego widowiska. Jak donosi nasz korespondent, kula ognia która pojawiła się rano na niebie, to rakieta należąca do firmy {0}.
news_fail_content_p13█Wydawać by się mogło, że dźwięk startujących w pobliżu miast rakiet, to najmniejszy problem dla ich mieszkańców. Do momentu, kiedy rakiety nie zaczną wybuchać. Do naszej redakcji od godzin porannych zaczęły wpływać skargi zaniepokojonych obywateli, których obudziła głośna eksplozja.
news_fail_content_p14█Kolejny dzień, kolejne przykre wieści z obozu {0}. Rakieta należąca do miliardera o nazwisku {1} zakończyła swoją misję w dość nieoczekiwany i głośny sposób.

news_fail_content_p21█Przyczyny wybuchu rakiety są obecnie badane. Prezes firmy, {1} w krótkim wpisie w serwisie Twitter skomentował zaistniałą sytuację: “Ten nie popełnia błędów, kto nic nie robi. Wasze zdrowie!”. Wpis był okraszony zdjęciem w połowie pustej butelki polskiej “Żubrówki”.
news_fail_content_p22█Nasz anonimowy informator blisko związany z firmą informuje, że w 3. minucie od startu rakiety nastąpiła awaria hydrauliki w komorze spalania w silniku. Szczegóły poznamy zapewne na planowanej na dziś konferencji prasowej.
news_fail_content_p23█Przyczyny wypadku na razie nie są zbyt dobrze rozpoznane i będą one przedmiotem szczegółowego dochodzenia w najbliższych miesiącach. Niezależnie od powodów, eksplozja oznacza duże straty wizerunkowe dla firmy {0}. 
news_fail_content_p24█Cała ekipa pracuje w pocie czoła nad wyjaśnieniem przyczyn wybuchu. O tym, czy zawiódł sprzęt, człowiek, czy może to działania nieuczciwej konkurencji dowiemy się niebawem.
news_fail_content_p25█Rozgoryczenia zaistniałą sytuacją nie kryją fani firmy na całym świecie, dla których {1} od początku swojej działalności był uosobieniem innowacyjności i przedsiębiorcy idealnego. “Mam dosyć, sprzedaję wszystkie swoje akcje! Chcę oglądać piękne loty, a nie wybuchy... #rakiety #kosmos” - napisał użytkownik @denis-szwarc w polskim serwisie wykop.pl.

news_fail_content_p31█Mamy nadzieję, że kolejne loty będą bardziej udane, ale nie mniej widowiskowe.
news_fail_content_p32█Właścicielowi {0} życzymy więcej szczęścia podczas kolejnych startów.
news_fail_content_p33█Głęboko wierzymy, że przyczyny katastrofy zostaną szybko wyjaśnione, a kolejne eksplozje nie będą miały już miejsca.
news_fail_content_p34█W tym przykrym dla {0} dniu nie pozostaje nam nic innego, jak mocno trzymać kciuki za kolejne starty.
news_fail_content_p35█Już nie chcemy pisać o wybuchach rakiet, ale nie mamy innego wyjścia.
news_fail_content_p36█Szkoda strzępić ryja.







news_fail_header1█{1}: “To bolesna, ale i ważna lekcja dla nas wszystkich.” Ostatni lot rakiety firmy {0} zakończony fajerwerkami.
news_fail_header2█Rakieta zamieniła się w ogromną kulę ognia. {0} bada przyczyny katastrofy.
news_fail_header3█{0} ma kłopoty. Wybuch rakiety obudził mieszkańców pobliskiego miasta.
news_fail_header4█Ta rakieta przestała istnieć. Rakieta należąca do {0} spłonęła w atmosferze.
news_fail_header5█{1}: “Myśleliśmy, że tym razem się uda. Rakieta w ogniu to nie to, co chcieliśmy dziś zobaczyć”.
news_fail_header6█"Będziemy głośni!" Słowa prezesa {0} właśnie się spełniły. Ich rakiety eksplodują jak szalone.
news_fail_header7█{1} terroryzuje przestworza! Kolejne wybuchy rakiet zagrażają płynności finansowej {0}.
news_fail_header8█{0}: Potężna eksplozja rakiet zagraża pozycji firmy. {1} na wylocie?










news_bankrupt_content_p11█{1}, prezes firmy {0} ogłosił dziś na konferencji prasowej zakończenie działalności swojego przedsiębiorstwa i zamknięcie wszystkich biur oraz fabryk. 
news_bankrupt_content_p12█Problemy z wybuchającymi rakietami, nie wywiązywanie się z umów oraz bałagan w dokumentach finansowych, to prawdopodobnie nie jedyne grzechy prezesa {0}. {1} ogłosił dziś bankructwo.
news_bankrupt_content_p13█Prawdopodobnie jeszcze długo poczekamy na pierwszą, udaną misję załogową na Marsa. Rynek nie wybacza błędów, które popełnił {1}, właściciel {0}. Firma została dziś zamknięta.
news_bankrupt_content_p14█Mogliśmy się tego spodziewać. Po wielu nieudanych startach rakiet {0} przyszedł czas na rozliczenie zarządu. Prezes {1} może się już pakować. 

news_bankrupt_content_p21█Ten smutny koniec marzeń o podboju kosmosu, to dopiero początek problemów finansowych {0}. Z informacji jakie do nas dotarły, firma jest zasypywana pozwami dotyczącymi uszkodzenia mienia. Wszystko za sprawą spadających na prywatne domy części rakiet.
news_bankrupt_content_p22█W emocjonalnym oświadczeniu, które {1} przesłał do mediów nie brakuje gorzkich słów w kierunku innych członków zarządu firmy. “Ukradli mi moje marzenia (...), zdrajcy i złodzieje. Robiłem wszystko co w mojej mocy, a teraz zostałem z niczym. Przepraszam.”
news_bankrupt_content_p23█Konferencja prasowa {0} miała dramatyczny przebieg. {1} pojawił się na niej z podbitym okiem. Jak wyjaśnił, doszło do małej bójki z innym członkiem zarządu. Nieoficjalnie dowiedzieliśmy się, że poszło o ostatni 100 dolarowy banknot, który pozostał w firmowym sejfie. Oświadczenia założyciela {0} niestety nie streścimy - odczytując je płakał tak głośno, że nic nie zrozumieliśmy.

news_bankrupt_content_p31█Szczerze? Nawet nam ich nie żal.  
news_bankrupt_content_p32█Mamy nadzieję, że {1} odkładał pieniądze do skarpety.
news_bankrupt_content_p33█Teraz wszystko w rękach {2}.
news_bankrupt_content_p34█Ciekawe, która firma będzie następna.






news_bankrupt_header1█Smutny koniec {0}. {1} żegna się z sektorem kosmicznym.
news_bankrupt_header2█Koniec marzeń o Marsie. {0} zamyka swoje fabryki.
news_bankrupt_header3█“Oczekiwania udziałowców nas przerosły” - {1} o końcu {0}.
news_bankrupt_header4█{1} - wizjoner i… bankrut. 
news_bankrupt_header5█Nie będzie więcej lotów {0}. Firma bankrutuje.
news_bankrupt_header6█W branży nie ma już miejsca dla {0}. {1} na przymusowym urlopie.
news_bankrupt_header7█Była firma i nie ma firmy. {0} zwija swoje rakiety!
news_bankrupt_header8█Prezes {1} miał lecieć w kosmos, a trafi do więzienia. Co stało się z pieniędzmi {0}?
news_bankrupt_header9█Strajk pracowników {0}. {1} nie ma pieniędzy na wypłaty!
news_bankrupt_header10█{1} nie chodził do szkoły i nie umie liczyć? Budżet {0} na minusie.
news_bankrupt_header11█Analitycy wiedzieli to od dawna. {0} bankrutem!
news_bankrupt_header12█{2} naśmiewa się z prezesa {0}: “Brak mu wyobraźni! Wiedziałem, że długo nie pociągnie!”








news_yearsummary_beforeRes_header█Statystyki z sektora kosmicznego na rok {0}!
news_yearsummary_beforeRes_content█W tym roku, podobnie jak i w innych, podjęto wiele ciekawych decyzji, wydarzeń i lotów! To niesamowite, że coraz więcej firm kosmicznych jest.... prywatnych! Przyspieszy to znacznie rozwój całego sektora kosmicznego.&%&%Tutaj kilka statystyk z poprzedniego roku:&%&%<color=#64B5F6>Loty</color>:&%{0}&%&%<color=#64B5F6>Wygrane Kontrakty</color>:&%{1}&%&%<color=#64B5F6>Finanse</color>:&%{2}&%&%Wszyscy czekamy na kolejne ciekawe wydarzenia. Wiemy, że firma {3} aktualnie pracuje nad rakietami wielokrotnego użytku. Ta firma jest śmieszna. Jak w ogóle chcesz wylądować metalową parówką? To jest niemożliwe.







news_FundraisingHats_header█{1} sprzedał 20.000 czapeczek z logiem {0}. Idealny sposób na finansowanie kosmicznego biznesu?
news_FundraisingHats_content█{1} jest niesamowity. Szalony, lecz niesamowity. Prezes firmy {0} dostał polecenie od zarządu, aby w jak najostrzejszych krokach dodał firmie trochę gotówki do portfela. Normalny prezes zapewne zwolniłby kilku pracowników, aby zmniejszyć koszta ich utrzymania. &%&%{1} natomiast sprzedał… czapki. I to całkiem sporo, bo niemal 20 tysięcy. Czy to ostatni tak nietypowy czyn ze strony {1}?

news_FundraisingBricks_header█“Hej, no kup Cegłę!” - zaskakująca kampania {0}.
news_FundraisingBricks_content█{1} znowu to zrobił. Dokładnie tak. Po tej akcji wiemy, że {0} jest w bardzo dobrych rękach, a bankructwo jej raczej nie grozi. &%&%{1} postanowił tym razem sprzedać kilka tysięcy sztuk cegieł, aby poprawić finansowe flow w firmie. Dodatkowym atutem jest to, że cegły są niemal o połowę tańsze od tych konkurencyjnych. Są też EKO. Z pierwszych raportów firmy wiemy, że cegły sprzedają się jak ciepłe bułeczki.

news_FundraisingNotFlamethrowers_header█Firmy przesyłkowe zadeklarowały, że...
news_FundraisingNotFlamethrowers_content█...nie będą przewozić niczego, co ma “Miotacz Ognia” w swojej nazwie. Co zrobił {1}? Oczywiście zmienił ich nazwę na “Nie-Miotacze Ognia”. &%&%{1} wpadł na kolejny pomysł zarobienia kilku dodatkowych dolarów. Tym razem stworzył on ogromną zapalniczkę, sprzedała się w ponad 20 tysiącach sztuk! Pierwsze plotki mówią, że zarobił on na tym ponad 30 milionów w gotówce. Coś czuję, że firmie {0} nie straszne już bankructwo.


news_FundraisingRocketquilla_header█Fani mocnych trunków rzucili się na alkoholowy napój od {0}.
news_FundraisingRocketquilla_content█Fani ubioru dostali czapki, Budowlańcy tanie cegły, fanatycy zapałek wielkości telewizora (nie)miotacze ognia, a lubiący sobie wypić... wybuchową mieszankę alkoholu. &%&%Tequila w wersji rakietowej od {1} zadebiutowała właśnie na rynku i… szybko się skończyła, zasilając portfel kosmicznego przedsiębiorstwa kwotą przekraczającą 100 milionów dolarów. Udało wam się ją kupić?









news_iss_2002q4_header█Kolejna misja promu Atlantis - nowy moduł ITS S1 trafił na ISS.
news_iss_2002q4_content█Ma prawie 14 m długości, 4.6 m szerokości i 1.8 m wysokości. Ważący ponad 14 ton moduł ITS S1 właśnie dołączył do rozbudowywanej stacji ISS. ITS S1 jest pierwszym, żebrowym, bocznym segmentem domocowanym z jednej strony do centralnego segmentu ITS S0. Zostały na nim zamontowane trzy potężne radiatory, które będą miały za zadanie chłodzić system energetyczny stacji. Na ITS S1 zainstalowany został także kolejny system komunikacji stacji, mający polepszyć jakość i przepustowość transmisji fonicznych oraz kilka platform do eksperymentów przeprowadzanych w próżni. S1 wyposażony jest także w dwie kamery, które w przyszłości ułatwią obserwację tego sektora stacji. Kratownica posiada własny komputer pokładowy, który odpowiedzialny jest za sterowanie chłodzeniem, w tym monitorowanie zbiorników z amoniakiem, linii chłodzących oraz zestawów pomp. &%&%To trzecia misja promu Atlantis, mająca za zadanie dostarczać kolejne części budowanej właśnie Międzynarodowej Stacji Kosmicznej.

news_iss_2007q3_header█Harmony (Node 2) dostarczony na orbitę - połączy moduły Destiny, Columbus i Kibo.
news_iss_2007q3_content█Sukcesem zakończyła się misja promu Discovery, który 23 października 2007 r. wyniósł na orbitę moduł Harmony (Node 2). Harmony to swoisty rozgałęźnik, który połączy trzy moduły  - amerykański, japoński (dołączy do stacji w późniejszym terminie) i europejski (laboratorium Columbus zostanie umieszczone na orbicie prawdopodobnie na początku 2008 r.). Posiada na pokładzie regały zawierające instrumenty odpowiedzialne za przetwarzanie energii elektrycznej i przesyłanie jej do wspomnianych wyżej modułów. &%&%Na podstawie porozumienia pomiędzy NASA i ESA, Node 2 zbudowała włoska spółka Alenia Spazio, w swoim ośrodku w Turynie.

news_iss_2008q1_header█Europejskie laboratorium Columbus dołączyło do ISS!
news_iss_2008q1_content█Międzynarodowa Stacja Kosmiczna coraz większa. W ramach lotu 1E - STS-122 promu Atlantis wyniesiony na orbitę został kolejny, ogromny moduł. Prowadzone w nim eksperymenty naukowe obejmą takie pola badań jak biologia roślin, egzobiologia, heliofizyka, fizjologia człowieka oraz fizyka płynów. &%&%Polskim wkładem w konstrukcję laboratorium są dwie miniaturowe anteny ARISS zaprojektowane przez zespół pod kierownictwem dr. Pawła Kabacika z Politechniki Wrocławskiej. &%&%Columbus waży ponad 10 ton, a budowano go 10 lat.

news_iss_2008q2_header█Prom Endeavour dostarczył na ISS pierwszą część japońskiego modułu Kibo.
news_iss_2008q2_content█Głównym przeznaczeniem, zaprojektowanego przez Japońską Agencję Eksploracji Aerokosmicznej Kibo (JEM), będzie przeprowadzanie eksperymentów naukowych w próżni. JEM posiadać ma stanowiska do jednoczesnej pracy dwóch osób, jednakże w laboratorium będzie mogło przebywać nawet czterech członków załogi Międzynarodowej Stacji Kosmicznej. &%&%Podczas misji promu Endeavour nastąpiła również wymiana członków załogi Ekspedycji 16.

news_iss_2009q4_header█Rosyjski Mały Moduł Badawczy nr 2 „Poisk” już na orbicie.
news_iss_2009q4_content█Misja rosyjskiej rakiety Sojuz-U z modułem Poisk na pokładzie zakończona sukcesem. Śluza powietrzna Poisk dotarła do stacji za pomocą zmodyfikowanego segmentu przyrządowo-napędowego statku Progress. &%&%To już druga misja rosyjskiego Sojuza, mająca na celu rozbudowę ISS.

news_iss_2010q1_header█Jeden z ważniejszych elementów ISS już na swoim miejscu!
news_iss_2010q1_content█Cupola (Kopuła) została wyniesiona w przestrzeń kosmiczną z pomocą amerykańskiego promu Endeavour. Moduł pozwoli na bezpośredni panoramiczny podgląd z wnętrza stacji na czynności wykonywane na zewnątrz. Będą to między innymi operacje wykonywane automatycznym manipulatorem, spacery kosmiczne, manewry dokowania wahadłowców czy przegląd i ocena stanu technicznego urządzeń zewnętrznych. &%&%Kopuła będzie stanowić doskonały punkt obserwacyjny Ziemi oraz innych ciał niebieskich.

news_iss_2010q2_header█Amerykańsko - rosyjska współpraca zasiliła ISS o kolejny moduł.
news_iss_2010q2_content█Trzydziesty drugi lot promu Atlantis i już sto trzydziesta druga misja programu lotów wahadłowców zakończyła się sukcesem. Tym razem do Międzynarodowej Stacji Kosmicznej dołączył moduł Rasswiet (PL: Świt). Będzie wykorzystywany przede wszystkim do przechowywania ładunków oraz jako moduł dokujący do stacji. &%&%Wykorzystując pojemność Rassveta, NASA umieściła w module 1360 kilogramów sprzętu, części zamiennych, żywności i prowiantu do przewiezienia na stację.

news_iss_2011q1_header█Ostatnia misja wahadłowca Discovery. Leonardo dołączony do ISS.
news_iss_2011q1_content█Dziś o godzinie 14:50 moduł Leonardo (PMM) znajdujący się na pokładzie wahadłowca Discovery zacumowanego do ISS został na stałe przymocowany do węzła modułu Harmony. &%&%Wielofunkcyjny Moduł Logistyczny (MPLM) Leonardo to duży hermetyczny kontener używany w misjach zaopatrzeniowych wahadłowców do przewozu ładunków do i z ISS. Po misji STS-131 Leonardo został przebudowany w Stały Moduł Wielofunkcyjny (PMM). Przebudowa pozwoliła na stałe połączenie z ISS przez nieograniczony czas - tym samym Leonardo będzie pełnił funkcję dodatkowego magazynu na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej.






news_flat_earth_contract_name█Prawda
news_flat_earth_contract_desc█Dzień dobry, &%&%Nazywam się Murphy. Jestem prezesem Amerykańskiego Towarzystwa Płaskiej Ziemi. Chcemy raz na zawsze obalić mit o tym, że Ziemia jest okrągła. Jestem zainteresowany lotem w kosmos, nagraniem filmów i zrobieniem zdjęć. &%&%Czy {0} jest w stanie przyjąć to zlecenie?

news_flat_earth_accepted_header█Płaskoziemcy lecą w kosmos - chcą udowodnić wszystkim, że nasza planeta jest płaska.
news_flat_earth_accepted_content█Na dzisiejszej konferencji prasowej, Murphy poinformował, że sukcesem zkończyła się zbióra pieniedzy na jego lot w kosmos. &%&%Murphy zakupił swój kosmiczny bilet w firmie {0} - lot odblędzie się w ciągu najbliższego roku.

news_flat_earth_declined_header█{1} oskarżany o ukrywanie prawdy. Odmówił lotu w kosmos prezesowi Towarzystwa Płaskiej Ziemi.
news_flat_earth_declined_content█"{1} dostał od nas wspaniałą ofertę. Nie skorzystał z niej - możemy mieć więc pewność, co przed nami ukrywa" - tak całą sytuację skomentował Murphy, prezes Amerykańskiego Towarzystwa Płaskiej Ziemi. &%&%Loty w kosmos nie dla wszystkich? Prezes {0} nie skomentował sytuacji.

news_flat_earth_ready_header█Kosmiczne szkolenie zakończone. Murphy sprawdzi, czy ziemia jest płaska.
news_flat_earth_ready_content█{1}, prezes kosmicznej firmy {0} potwierdził dziś, że prezes Towarzystwa Płaskiej Ziemi jest gotowy do lotu. &%&%Czy wszyscy w końcu poznamy prawdę?

news_flat_earth_success_header█Misja {0} z Murphy na pokładzie udana! Co zobaczył prezes z pokładu?
news_flat_earth_success_content█Turystyczna misja z prezesem Towarzystwa Płaskiej Ziemi zakończyła się sukcesem. Po trwającym kilkanaście dni locie, Murphy nie chciał odpowiadać na pytania dziennikarzy. Wyglądający na smutnego prezes od razu pojechał do hotelu. &%&%Jego telefon milczy.

news_flat_earth_afterSuccess_header█Murphy publicznie przeprasza.
news_flat_earth_afterSuccess_content█"Zobaczyłem to na własne oczy! Ona nie jest płaska. Jest jak piłka, rozumiecie to? Tam u góry, patrząc na naszą planetę... zrozumiałem, że całe życie dałem się oszukiwać. I oszukiwałem innych. Przepraszam." - powiedział zanosząc się łzami były prezes Towarzystwał Płaskiej Ziemi w filmie opublikowanym na swoim nowym kanale YouTube. &%&%Mira, nowo wybrana prezes stwierdziła, że Murphy kłamie, lub został oszukany przez {0}. "Co, jeśli rakieta zamiast okien, miała monitory i wyświetlała obraz okrągłej ziemi?"

news_flat_earth_failure_header█Rakieta {0} wybuchła na orbicie. Badane są przyczyny katastrofy.
news_flat_earth_failure_content█Na pokładzie rakiety znajdował się Murphy, który dzięki kosmicznej wyprawie miał zdobyć ostateczny dowód na to, że Ziemia jest płaska. &%&%Wiceprezes Towarzystwa Płaskiej Ziemi wydał krótkie oświadczenie: "Na pewno rozbiła się o kopułę. Murphy jest bohaterem, poświęcił swoje zycie, aby pokazać nam prawdę."





news_spate_accept_header█Kosmiczna akcja promocyjna nowej płyty SPATE. Płyta poleci na ISS.
news_spate_accept_content█Producent muzyczny SPATE podpisał kontrakt z {0}, dzięki któremu jego najnowsza płyta poleci na ISS. &%&%CD zostanie wysłane z kolejnym transportem zaopatrzeniowym za kilka dni. &%&%Czyżby mieszkańcy Międzynarodowej Stacji Kosmicznej szykowali już wielką, muzyczną imprezę?

news_spate_success_header█Pierwsza impreza na ISS.
news_spate_success_content█Po tym jak firma {0} dostarczyła płytę z muzyką od SPATE w ramach akcji promocyjnej, astronauci urządzili naprawdę głośną (lecz niesłyszalną) imprezę na Międzynarodowej Stacji Kosmicznej. &%&%Czy konstrukcja ISS wytrzyma tak dobrze zagrany bass?


opportunity2019Q1_header█NASA oficjalnie kończy misję łazika Opportunity
opportunity2019Q1_content█15 lat - tyle trwała misja łazika Opportunity, który wylądował na czerwonej planecie 25 lutego 2004 roku. &%&%Niestety nie powiodły się ostatnie próby kontaktu z Opportunity, który od czerwca 2018 roku pozostawał uśpiony - ogniwa słoneczne, służące do zasilania urządzeń na pokładzie łazika zostały zasypane piaskiem w wyniku ogólno planetarnej burzy. &%&%Przez 15 lat pracy, Opportunity wysłał na Ziemię niezliczoną ilość danych i przysłużył się do wielu odkryć - zaobserwował w atmosferze Marsa chmury typu cirrus, oraz wykonał obserwacje astronomiczne niemożliwe do przeprowadzenia z Ziemi, jak obserwacje tranzytu księżyców Marsa na tle tarczy słonecznej.




matt_entry_header█Tragedia na Marsie - astronauta Matt nie żyje
matt_entry_content█Ogromna burza piaskowa na Marsie zebrała śmiertelne żniwo. Ekipa NASA, która stacjonuje na Marsie od kilkunastu dni, została zmuszona do powrotu na Ziemię. &%&%Niestety ekipa wraca w zmniejszonym składzie - podczas ucieczki do promu kosmicznego, który ma zapewnić bezpieczny powrót na niebieską planetę, jeden z astronautów pozostał w bazie. Jak udało nam się dowiedzieć od przedstawicieli NASA, powodem miał być problem z kombinezonem. &%&%Baza prawdopodobnie została zniszczona przez szalejącą burzę - z Mattem nie ma kontaktu.

matt_expansion_header█NASA dzieli się dobrymi wiadomościami. Udało się nawiązać kontakt z Mattem który pozostał na Marsie - astronauta jednak żyje!
matt_expansion_content█Na konferencji prasowej NASA, prezes organizacji podzielił się z dziennikarzami dobrymi wiadomościami. Udało nawiązać się łączność z pozostałym w zniszczonej Marsjańskiej bazie astronautą. &%&%NASA obecnie przygotowuje plan misji ratunkowej. Jak nieoficjalnie się dowiedzieliśmy, jedyną technologią pozwalającą na szybkie wysłanie misji ratunkowej dysponuje obecnie {0}.

matt_accept_header█Wspólna misja ratunkowa NASA i {1}. 
matt_accept_content█Obie firmy ogłosiły dziś, że rozpoczynają prace nad uratowaniem pozostałego na Marsie astronauty. &%&%{0} wyśle na czerwoną planetę jedną ze swoich rakiet, która pozwoli bezpiecznie sprowadzić Matta na ziemię. &%&%Lot ma odbyć się za kilka dni.

matt_decline_header█NASA ma związane ręce. {0} nie wyśle misji ratunkowej na Marsa.
matt_decline_content█Niestety nasze przypuszczenia okazały się słuszne. {1}, prezes firmy {0} odmówił pomocy dla NASA. Powodem ma być zbyt długi czas przygotowania misji i bardzo napięty kalendarz lotów {0}. &%&%Firma zarządzana przez {1} była jedyną, która dysponuje odpowiednią technologią do wysłania misji ratunkowej.

matt_success_header█Nadzieja dla Matt’a. Misja ratunkowa {1} zakończona sukcesem.
matt_success_content█Udało się! {1} i prezes NASA mają powody do zadowolenia. &%&%Matt, który pozostał na Marsie w zniszczonej przez ogromną burzę piaskową bazie, niedługo będzie leciał w stronę domu. &%&%Mamy nadzieję, że kolejne załogowe misje na Marsa odbędą się bez przykrych niespodzianek.


matt_failure_header█Misja ratunkowa {1} nie dojdzie do skutku. Rakieta {rocket} wybucha podczas startu.
matt_failure_content█Dziś byliśmy świadkami dramatycznych wydarzeń, które rozegrały się w atmosferze. Specjalnie przygotowany, bezzałogowy statek mający dotrzeć na Marsa z misją ratunkową, spłonął w atmosferze. &%&%Była to ostatnia próba uratowania Matta czekającego na pomoc w zniszczonej, marsjańskiej bazie. {1} i NASA nie dysponują już odpowiednimi rakietami. &%&%Spoczywaj w pokoju, Matt.






