

fail1█Nos, gyakorlatilag földet ér... csak nem éppen egy darabban.
fail2█Igazából fogalmunk sincs, mi történt, oké?
fail3█404-es hiba: Rakéta nem található.
fail4█Rövidzárlat: a szigetelés nélküli kábelek tüzet okoztak.
fail5█Rakéta nem reagál, nyomj meg egy gombot a folytatáshoz!
fail6█A rendszerfrissítés a rakéta újraindulását okozta a repülés közben...
fail7█A rakéta felmondott, hogy az álmait követhesse, mint világhíres tűzijáték.
fail8█Akkumulátor túlhevült (eredmény: bumm).
fail9█Ki gondolta volna, hogy AZ meg tudod hibásodni?
fail11█Érzékelő meghibásodás: nem működött megfelelően (nyomj F-et a tiszteletadáshoz).
fail12█Ki felejtette el felszerelni a leszállólábakat?
fail13█A jármű elveszítette a kapcsolatot a kilövőközponttal, és fogalma sem volt, mihez kezdjen.
fail14█Ezért nem szabad lángszóróval begyújtani a hajtóművet
fail15█Antenna meghibásodás: a fedélzeti számítógép nem kapott elegendő információt a kilövőközponttól.
fail16█Mi a fenét keres a hasznos teher az üzemanyagtartályban?!?!
fail17█Ingyen cukrot osztogatnak itt: https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Nincs elég szigetelőszalag
fail19█Túlnyomás: a hajtómű égéstere felrobbant.
fail20█Úgy tűnik, hogy a rakétát földönkívüliek robbantották fel... ne aggódj, titokban fogjuk tartani!
fail21█Szivárgás: Az üzemanyag kiszökött az üzemanyagtartályból.
fail22█Ami felmegy, az le is fog zuhanni.
fail23█Szivárgás: Egy apró lyuk a hajtómű és az üzemanyagtartály között robbanást okozott.
fail24█A rakétád ellent mondott a fizikának... ezért is zuhant le.
fail25█Hidraulikus meghibásodás: egy fontos rakéta alkatrész nem mozgott.
fail26█Várjunk csak, ez nem az indítógomb!
fail27█Túlnyomás: a hasznos teher... felrobbant a repülés során. Nem a rakéta a hibás!
fail28█Ó, a fenébe, elfelejtettük kinyitni az ejtőernyőket...
fail29█Ostoba alkalmazott: benne felejtette a szerszámait egy csőben, és elzárta.
fail30█Gretna levadászta a rakétádat, mert káros a környezetre.
fail31█Hidraulikus meghibásodás: Az orrkúp nem nyílt ki.
fail32█Ne aggódj, ez csak egy karcolás!
fail33█Tömörítés: Az üzemanyagot egy kicsi túlságosan összetömörítettük.
fail34█A hasznos teher nem volt rakétamódban.
fail35█Az üzemanyag túl forró volt az üzemanyagtartályban.
fail36█Megjegyzés: ne ragaszd össze az egyes fázisokat gyurmaragasztóval!



