

fail1█Bueno, técnicamente si aterrizó... mas no en una sola pieza.
fail2█Básicamente, no sabemos lo que pasó, ¿bien?
fail3█Error 404: Cohete no encontrado.
fail4█Cortocircuito: Los cables sin aislamiento causaron un incendio.
fail5█El cohete no responde, presiona cualquier tecla para continuar.
fail6█Una actualización del sistema hizo que el cohete se reiniciara durante el vuelo.....
fail7█El cohete renunció para seguir su sueño de convertirse en un famoso fuego artificial.
fail8█Batería sobrecalentada (resultado: boom).
fail9█Quién iria a saber que ESO se puede romper.
fail11█Fallo de sensor: Simplemente no funcionó correctamente (Presiona F para mostrar respeto).
fail12█¿Quién olvidó instalar las piernas de aterrizaje?
fail13█El vehículo perdió la conexión con el centro de lanzamiento, no sabía qué hacer.
fail14█Por eso no deberías encender tus motores con un lanzallamas.
fail15█Fallo de la antena: La computadora a bordo no recibió suficiente información del centro de lanzamiento.
fail16█¡¿Por qué diablos la carga útil está dentro del tanque de combustible?!
fail17█Aquí hay dulces gratis : https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█No fue suficiente cinta plateada.
fail19█Sobrepresión: La cámara de combustión del motor explotó.
fail20█Parece que el cohete explotó debido a extraterrestres... no te preocupes, lo mantendremos en secreto.
fail21█Fuga: El combustible encontró su camino fuera del tanque de combustible.
fail22█What goes up, musk crash down.
fail23█Fuga: Un pequeño agujero entre el motor y el tanque de combustible causó el boom boom.
fail24█Tu cohete desafió a la física... por eso se estrelló.
fail25█Fallo hidráulico: Una parte importante del cohete no se pudo mover.
fail26█Espera, ese no es el botón de ignición.
fail27█Sobrepresión: La carga útil simplemente... explotó durante el vuelo. ¡El cohete no fue el culpable!
fail28█Oh, ciervos, olvidamos abrir los paracaídas...
fail29█Empleado estúpido: Dejó su herramienta de trabajo dentro de una tubería, la cual quedó bloqueada por ésta.
fail30█Gretna disparó a tu cohete porque es malo para el medio ambiente...
fail31█Fallo hidráulico: Los carenados no pudieron abrirse
fail32█No te preocupes, es sólo un rasguño.
fail33█Compresión: El combustible se comprimió un poquito demasiado.
fail34█La carga útil no estaba en modo cohete.
fail35█El combustible estaba demasiado caliente dentro del tanque de combustible.
fail36█Nota personal, no pegar las etapas con Blue Tac.



