About This Game

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/aboutEarthX.png[/img]
In EarthX kannst du ein wirklich großes Raumfahrtunternehmen gründen, das als kleines Startup beginnt. Du beginnst im Jahr 2002 mit nur wenigen Millionen Dollar, und deine Aufgabe ist es, das Unternehmen zu leiten und mit der Herstellung von Raketen zu beginnen. 

Du muss einige Fabriken für die Herstellung von Modulen, Büros für die Auftragssuche, Labore für die Produktion von Forschungspunkten und Hangars für die Lagerung Deiner Raketen bauen. Sobald du die Rakete gebaut hast, kannst du sie ins All starten. Vergiss nicht, dass deine Raketen manchmal explodieren können. Dein erster Start wird bei einer Testmission sein, damit die Kunden Deine Leistungsfähigkeit sehen können. Sobald du etwas Vertrauen gewonnen hast, kannst du einige der verfügbaren Verträge annehmen und die realen Nutzlasten in den Orbit schießen.
[b]EarthX ist sehr an inspiriert echten Unternehmen wie der "NASA", "Suborbital Company", "RocketLab" und natürlich von "SpaceX".[/b]


[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/keyFeatures.png[/img]
[i][b]Raketen bauen[/b][/i]
Entsperre Module (19 vorerst verfügbar), entwerf dein Raketenprojekt und bau die Rakaten in die Fabriken. 

[i][b]Start, Land, Wiederholung[/b][/i]
Starte Einwegraketen, und später mit der neuen Technologie und der Zulassung lande mit ihnen auf Schiffen. 

[i][b]Die Raketen können manchmal explodieren[/b][/i]
Die Qualität und Haltbarkeit der Raketen haben einen großen Einfluss darauf. Je mehr Raketen du baust, desto mehr Erfahrung sammelst du, und das wird dir helfen, Explosionen zu vermeiden.

[i][b]Verträge abschließen und dann die Missionen erledigen[/b][/i]
Dein Vertrauensverhältnis beeinflusst, welche Verträge du erhaltst. Jeder Vertrag hat seine eigenen Missionen, die du rechtzeitig erledigen musst. 

[i][b]Managen der Logistik auf dem Planeten[/b][/i]
Bau Fabriken, Büros, Labors und Hangars. Du kannst jedes Gebäude aufrüsten, was die Arbeitsgeschwindigkeit erhöht.

[i][b]Verwalte Dein Unternehmen[/b][/i]
Verbessere das Unternehmen, stelle Mitarbeiter ein und wende sie auf die Gebäude an, und erziel so Erfolge.

[i][b]Es ist nur eine Statistik...[/b][/i]
Sieh, was du während der gesamten Spielsitzung gemacht hast. Mach sich Notizen und fahr dann mit dem neuen Spiel fort. Dein nächstes Spiel wird besser!

[i][b]Aber wenn nicht.....[/b][/i]
Dann wirst du wieder bankrott gehen! :)


[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/graphicsDesign.png[/img]
EarthX hat seinen eigenen grafischen style. Der Soundtrack stammt von .xrm von SoundCloud. Wir haben die Userinterface so einfach wie möglich gehalten und denken, dass wir das Ziel erreicht haben!

[b]Beachte, dass es sich um einen Early Access Titel handelt. Alles kann sich in Zukunft ändern, und nicht alles kann jetzt richtig funktionieren.[/b]










Short Description

Hast du schon immer davon geträumt, CEO des größten Raketenunternehmens der Welt zu werden? Es ist einfach wahr geworden. Beginn mit praktisch nichts und ende mit einem Raketenimperium. In EarthX kannst du Raketentechnologien entwickeln, aber auch Dein Unternehmen und den Planeten Erde!













Early Access

Why Early Access?
Wir glauben, dass es hart und langweilig ist, alleine Spiele zu machen. Deshalb beginnen wir mit Early Access. Wir hoffen, dass wir viel gutes Feedback, aber auch Ihre Meinung zu diesem Spiel bekommen können. Egal, ob es eine schlechte oder gute Meinung ist. Wir werden sie alle lesen und die entsprechenden Maßnahmen ergreifen.

Approximately how long will this game be in Early Access?
Wie jeder sagt: Wenn es fertig ist. Wir planen, alle paar Wochen ein neues Update zu veröffentlichen, so dass das Spiel Ende 2019 oder Anfang 2020 vollständig veröffentlicht werden sollte. Natürlich kann sich während der Entwicklung alles ändern.

How is the full version planned to differ from the Early Access version?
Die Vollversion wird sicherlich viel mehr Inhalt haben. Wir planen, ein Konkurrenzsystem hinzuzufügen, damit sich der Spieler nicht allein fühlt. Wir planen auch, die folgenden Features hinzuzufügen: Materialien, mehr Missionen, mehr Planeten, Kapseln, ein Wettersystem und vieles mehr. Wie du sehen kannst, werden wir dieses Spiel eher wie einen Tycoon der Unternehmensführung gestalten.

What is the current state of the Early Access version?
EarthX verfügt bereits über alle grundlegenden Funktionen, die erforderlich sind, um weitere neue und erweiterte Funktionen hinzuzufügen. Alle wichtigen Funktionen sind in der Storepage aufgeführt.

Will the game be priced differently during and after Early Access?
Ja, wir planen, den Preis schrittweise zu erhöhen, wenn wir neue Inhalte und Funktionen liefern.

How are you planning on involving the Community in your development process?
Wir werden jeden Tag Rezensionen, Feedback und unseren Diskord-Server lesen. Dann machen wir uns ein paar Notizen und entwerfen den bestmöglichen Weg. Dies ist ein Early Access Spiel, die Änderungen können sehr schnell und dynamisch sein.
