A propos de ce jeu

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/aboutEarthX.png[/img]
Dans EarthX, vous pouvez créer une très grande entreprise spatiale, en commençant par une petite start-up. Vous commencez en 2002 avec seulement quelques millions de dollars et votre tâche est de gérer la société et de commencer à produire des fusées.

Vous devez construire des usines pour la création de modules, des bureaux pour la recherche de contrats, des laboratoires pour la production de points de recherche et des hangars pour le stockage de vos fusées. Une fois la fusée construite, vous pouvez la lancer dans l'espace. N'oubliez pas que vos fusées peuvent parfois exploser. Votre premier lancement sera une mission de test afin que les clients puissent voir vos capacités. Une fois que vous avez acquis un peu de confiance, vous pouvez prendre certains des contrats disponibles et lancer les vraies charges utiles en orbite.
[b]EarthX a été fortement inspiré par de vraies entreprises telles que "NASA", "Suborbital Company", "Rocket Lab" et bien sûr "SpaceX".[/b]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/keyFeatures.png[/img]
[i][b]Construire des fusées[/b][/i]
Déverrouillez les modules (19 disponibles pour le moment), concevez vos fusées et créez leurs variantes dans vos usines.

[i][b] Lancer, atterrir, répéter [/b][/i]
Lancez des fusées jetables et, plus tard, avec la nouvelle technologie et la certification, atterrissez avec elles sur la barge

[i][b] Les fusées peuvent parfois exploser [/b][/i]
La qualité de construction et la durabilité de la fusée ont une grande influence sur ça. Plus vous construirez de fusées, plus vous gagnerez d'expérience, ce qui vous évitera des explosions.

[i][b] Prenez des contrats et terminez les missions[/b][/i]
Votre niveau de confiance affecte les contrats que vous recevez. Chaque contrat a ses propres missions que vous devez remplir à temps.

[i][b] Gérer la logistique sur la planète [/b][/i]
Construisez des usines, des bureaux, des laboratoires et des hangars. Vous pouvez améliorer chaque bâtiment, ce qui vous donne une vitesse de travail accrus.

[i][b]Gérez votre entreprise[/b][/i]
Mettez la société à niveau, embauchez des employés et appliquez-les aux bâtiments, et obtenez des résultats.

[i] [b] C'est juste une ... statistiques[/b][/i]
Voyez ce que vous avez fait pendant toute la partie. Prenez des notes et continuez avec le nouveau jeu. Votre prochain match sera meilleur!

[i][b]Mais sinon ... [/b] [/i]
Vous ferez de nouveau faillite! :)

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/graphicsDesign.png[/img]
EarthX a son propre style graphique. La bande son est faite par .xrm de SoundCloud. Nous avons gardé l'interface utilisateur aussi simple que possible et nous pensons que nous avons atteint l'objectif!

[b]Notez qu'il s'agit d'un titre à accès anticipé. Tout peut changer dans le futur, et tout ne peut pas maintenant fonctionner correctement.[/b]










Short Description

Avez-vous toujours rêvé de devenir PDG de la plus grande entreprise spacial du monde? C'est devenu réalité. Commencez avec pratiquement rien et aboutissez à un empire de fusées. Dans EarthX, vous pouvez développer des technologies de fusée, mais également votre entreprise et la planète Terre!









Pourquoi un accès anticipé?
Nous croyons que faire des jeux seul est difficile et ennuyeux. C'est pourquoi nous commençons par l'accès anticipé. Nous espérons pouvoir obtenir de nombreux retours positifs, mais également vos avis sur ce jeu. Peu importe, si c'est un mauvais ou un bonne avis tant qu'il est constructif. Nous les lirons tous et corrigerons les points négartifs.

Environ combien de temps ce jeu dure l'accès anticipé?
Comme tout le monde le dit: quand c'est fini. Nous prévoyons de publier une nouvelle mise à jour à peu près toutes les semaines. Le jeu devrait donc être entièrement disponible à la fin de 2019 ou au début de 2020. Bien entendu, tout peut changer au cours du développement.

Comment la version complète devrait-elle différer de la version à accès anticipé?
La version complète aura certainement beaucoup plus de contenu. Nous prévoyons d'ajouter un système de concurrents afin que le joueur ne se sente pas seul. Nous prévoyons également d'ajouter les fonctionnalités suivantes: matériaux, davantage de missions, plus de planètes, de capsules, un système météorologique et bien plus encore. Comme vous pouvez le constater, nous allons faire de ce jeu un peu plus un magnat de la gestion d’entreprise.

Quel est l'état actuel de la version Early Access?
EarthX dispose déjà de toutes les fonctionnalités fondamentales nécessaires pour ajouter de nouvelles fonctionnalités avancées. Toutes les fonctionnalités clés sont répertoriées dans la description du magasin.

Est-ce que le prix du jeu sera différent pendant et après l'accès anticipé?
Oui, nous prévoyons d'augmenter progressivement le prix au fur et à mesure de la livraison de nouveaux contenus et fonctionnalités.

Comment envisagez-vous d'impliquer la communauté dans votre processus de développement?
Nous lirons chaque jour les critiques, les commentaires et notre serveur Discord. Ensuite, nous allons prendre des notes et concevoir le meilleur moyen possible. Ceci est un jeu Early Access, les changements peuvent être très rapides et dynamiques.