About This Game

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/aboutEarthX.png[/img]
W EarthX możesz zbudować naprawdę dużą firmę kosmiczną, zaczynając jako niewielki startup. Rozpoczynasz w 2002 roku z zaledwie kilkoma milionami dolarów, a Twoim zadaniem jest rozkręcenie firmy i rozpoczęcie produkcji rakiet. 

Musisz zbudować kilka fabryk do tworzenia modułów, biur do poszukiwania kontraktów, laboratoriów do produkcji punktów badawczych i hangarów do przechowywania rakiet. Po zbudowaniu rakiety, można ją wystrzelić w przestrzeń kosmiczną. Nie zapomnij, że twoje rakiety mogą czasami eksplodować. Twoją pierwszą misją będzie misja testowa, dzięki której klienci będą mogli zobaczyć Twoje możliwości i wyrobić sobie zaufanie do Twojej firmy. Po zdobyciu odpowiedniego zaufania, możesz wziąć niektóre z dostępnych kontraktów i wynieść prawdziwe ładunki na orbitę.
[b]EarthX był wysoce inspirowany przez prawdziwe firmy takie jak "NASA", "Suborbital Company", "Rocket Lab" oraz oczywiście "SpaceX".[/b]

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/keyFeatures.png[/img]
[i][b]Buduj rakiety[/b][/i]
Odblokuj moduły (obecnie dostępnych jest 19), stwórz swój projekt rakietowy i zbuduj w swoich fabrykach różne odmiany rakiet.

[i][b]Wystrzel, Wyląduj, Powtórz[/b][/i]
Wysyłaj w kosmos jednorazowe rakiety, a później z odpowiednią technologią i certyfikatem ląduj nimi na barce. 

[i][b]Rakiety mogą czasami eksplodować[/b][/i].
Jakość budowy i wytrzymałość konstrukcji rakiet ma duży wpływ na eksplozje. Im więcej rakiet zbudujesz, tym więcej doświadczenia zyskasz, a to pomoże Ci uniknąć niektórych eksplozji.

[i][b]Podpisz kontrakty i wykonuj misje[/b][/i].
Twój poziom zaufania ma wpływ na to, jakie kontrakty otrzymujesz. Każdy kontrakt ma swoje własne misje, które musisz zrealizować na czas. 

[i][b]Zarządzaj logistyką na planecie[/b][/i].
Zbuduj fabryki, biura, laboratoria i hangary. Możesz zmodernizować każdy budynek - dzięki temu zyskasz na szybkości i jakości pracy

[i][b]Zarządzaj swoją firmą[/b][/i]
Ulepszaj firmę, zatrudniaj pracowników i przypisz ich do budynków oraz zdobywaj osiągnięcia.

[i][b]To tylko... statystyka[/b][/i]
Zobacz, co zrobiłeś przez całą sesję gry. Zrób notatki i stwórz nową grę. Twoja kolejna runda będzie lepsza!

[i][b]Ale jeśli nie....[/b][/i]
To wtedy znów zbankrutujesz! :)

[img]{STEAM_APP_IMAGE}/extras/graphicsDesign.png[/img]
EarthX ma swój własny styl graficzny. Ścieżka dźwiękowa jest tworzona przez .xrm z SoundCloud. Utrzymaliśmy możliwie najprostszy interfejs użytkownika i uważamy, że udało nam się osiągnąć cel!

[b]Zwróć uwagę, że jest to tytuł wczesnego dostępu. Wszystko może się zmienić w przyszłości i nie wszystko może teraz działać poprawnie.[/b]










Short Description

Czy zawsze marzyłeś o zostaniu prezesem największej firmy rakietowej na świecie? Twoje marzenie właśnie się spełniło. Zaczynasz praktycznie od zera, obierając jeden cel - zbudować swoje własne imperium rakietowe!







Early Access

Why Early Access?
Uważamy, że robienie gier w pojedynkę jest trudne i nudne. Dlatego zaczynamy od Early Access. Mamy nadzieję, że uda nam się uzyskać wiele dobrych opinii. Nie ma znaczenia, czy jest to zła czy dobra opinia. Przeczytamy je wszystkie i podejmiemy odpowiednie kroki.

Approximately how long will this game be in Early Access?
Jak to wszyscy mówią: kiedy skończymy. Planujemy wydawać nowe aktualizacje co kilka tygodni, więc gra powinna być gotowa pod koniec 2019 roku lub na początku 2020 roku. Oczywiście, wszystko może się zmienić w trakcie jej rozwoju.

How is the full version planned to differ from the Early Access version?
Pełne wydanie na pewno będzie miało o wiele więcej treści. Planujemy dodać system konkurencji, aby gracz nie czuł się samotny. Planujemy również dodać następujące funkcje: materiały, więcej misji, więcej planet, kapsuły, system pogodowy i wiele więcej. Jak widać, zamierzamy sprawić, że ta gra będzie bardziej przypominała symulator firmy.

What is the current state of the Early Access version?
EarthX posiada już wszystkie podstawowe funkcje wymagane do dodawania nowych i zaawansowanych funkcji. Wszystkie kluczowe funkcje są wymienione w opisie sklepu.

Will the game be priced differently during and after Early Access?
Tak, planujemy stopniowo podnosić cenę w miarę wysyłania nowych treści i funkcji. Cena nigdy nie powinna być wyższa niż 2-3 pizze średniej wielkości.

How are you planning on involving the Community in your development process?
Codziennie będziemy czytać recenzje, opinie i nasz serwer Discord. Następnie zrobimy kilka notatek i zaprojektujemy najlepszy możliwy sposób naprawienia danej rzeczy. Jest to gra Early Access, zmiany mogą być naprawdę szybkie i dynamiczne.
