

fail1█Teknik olarak, arazi ... tek parça halinde değil.
fail2█Temelde ne olduğunu bilmiyoruz
fail3█Hata 404: Roket Bulunamadı
fail4█Kısa Devre: Yalıtımsız kablolar yangına neden oldu
fail5█Roket yanıt vermiyor, devam etmek için herhangi bir tuşa basın
fail6█Sistem güncellemesi, uçuş sırasında roketin yeniden başlatılmasına neden oldu.......
fail7█Roket, dünyaca ünlü bir havai fişek olma hayalini sürdürme girişimne kalkıştı.
fail8█Batarya aşırı ısındı (sonuç: bum)
fail9█Bunun kırılabileceğini kim bilebilirdi ki
fail11█Sensör Hatası: Düzgün çalışmadı (Saygı göstermek için F tuşuna basın).
fail12█İniş takımlarını takmayı kim unuttu?
fail13█Araç fırlatma merkezi ile bağlantısını kaybetti, ne yapacağını bilmiyordu.
fail14█Bu yüzden motorlarınızı bir alev makinesi ile ateşlememelisiniz
fail15█Anten Arızası: Araç Bilgisayarı fırlatma merkezinden yeterli bilgi alamadı.
fail16█Yük neden yakıt deposunun içinde?!?!
fail17█Ücretsiz şekerleme için: https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Yeterli koli bandı yok
fail19█Aşırı basınç: Motor odası patladı.
fail20█Görünüşe göre uzaylılar yüzünden roket patladı ... Endişelenme, onu bir sır olarak saklayacağız.
fail21█Sızıntı: Yakıt deposundan sızıntı tespit edildi.
fail22█Yukarı çıkan şeyin aşağı düşmesi muhtemeldir.
fail23█Sızıntı: Motor ve yakıt deposu arasında küçük bir delik patlamaya neden oldu bum bum
fail24█Roketiniz fiziğe meydan okudu ... bu yüzden çakıldı
fail25█Hidrolik Arıza: Önemli bir roket parçası gerekli hareketi sağlayamadı.
fail26█Bekle, bu ateşleme düğmesi değil
fail27█Aşırı basınç: Yük uçuş sırasında patladı. Roket suçlu değil!
fail28█Amanın, paraşütleri açmayı unuttuk...
fail29█Aptal Çalışan: İş aletini, bir borunun içerisinde unuttuğu için o kısım tıkandı.
fail30█Greta roketini yakaladı çünkü çevre için kötüymüş
fail31█Hidrolik arıza: Grenaj açılamadı
fail32█Endişelenme, sadece bir çizik
fail33█Sıkıştırma: Yakıt biraz fazla sıkıştırıldı.
fail34█Yük Roket modunda değildi
fail35█Yakıt aşırı ısındı.
fail36█Kendime not, aşamaları Blu Tac ile birbirine yapıştırma


