

fail1█Ну, технически оно село... но не одним куском
fail2█По сути, мы не знаем, чт опроизошло ок
fail3█Ошибка 404: Ракета не найдена
fail4█Короткое замыкание: Неизолированные кабели вызвали пожар
fail5█Ракета не отвечает, нажмите любую клавишу для продолжить
fail6█Обновление системы вызвало перезагрузку ракеты во время полета.......
fail7█Ракета ушла, чтобы осуществить свою мечту стать всемирно известным фейерверком.
fail8█Аккумулятор перегрелся (результат: бум)
fail9█Кто знал, что ЭТО может сломаться
fail11█Сбой датчика: Он просто не работал должным образом (Press F to pay respect).
fail12█Кто забыл установить посадочные опоры?
fail13█Ракета потеряла связь с ЦУПом, она не знала, что делать.
fail14█Вот почему вы не должны зажигать свои двигатели огнеметом
fail15█Отказ антенны: Бортовой компьютер не получил достаточно информации из ЦУПа.
fail16█Какого черта нагрузка внутри топливного бака?!?!
fail17█бесплатные конфеты здесь: https://discord.gg/sbXwwMs
fail18█Не хватает синей изоленты
fail19█Избыточное давление: Взорвана камера сгорания двигателя.
fail20█Похоже, ракета взорвалась из-за инопланетян... не волнуйтесь, мы будем держать это в секрете.
fail21█Утечка: Топливо вытекло из топливного бака.
fail22█What goes up, musk crash down.
fail23█Утечка: Небольшое отверстие между двигателем и топливным баком вызвало бум бум
fail24█Ваша ракета бросила вызов физике... вот почему она разбилась
fail25█Неисправность гидравлики: Важная часть ракеты не может двигаться.
fail26█Подождите, это не кнопка зажигания
fail27█Избыточное давление: Нагрузка просто... взорвалась во время полета. Ракета была невиновна!
fail28█Ох чёрт, мы забыли открыть парашюты ...
fail29█Глупый сотрудник: Он оставил свой инструмент внутри трубы, которая была заблокирована из-за этого.
fail30█Гретна подстрелила вашу ракету, потому что это вредно для окружающей среды
fail31█Неисправность гидравлики: Обтекатель не отделился
fail32█Не волнуйтесь, это всего лишь царапина
fail33█Давление: Топливо было сжато слишком сильно.
fail34█Полезная нагрузка не была в режиме "полёта"
fail35█Топливо не было слишком холодным внутри топливного бака.
fail36█Примечание для себя: не соединять ступени вместе синей изолентой
