

news_technology_content_p11█Все фанаты {0} ждали этого! Сегодняшняя пресс-конференция генерального директора не оставляет места для иллюзий - мы являемся свидетелями еще одного крупного прорыва в исследованиях, который приведет человечество к Марсу.
news_technology_content_p12█Мы живем в интересные времена! Гонка на Марсе началась хорошо, и нам интересно что из этого выйдет. Сдержит ли {1} свои обещания?
news_technology_content_p13█Сегодня мы с нетерпением ждём компанию {0}. Оставят ли они след на Марсе с помощью пилотируемых миссий? Увидим через несколько лет.
news_technology_content_p14█Вы ждали этого, не так ли? У нас есть последние новости из штаб-квартиры компании {0}. Похоже, всё указывает на то, что их технологии разрабатываются очень быстро.

news_technology_content_p21█{1}: "Ракеты, которые мы сейчас разрабатываем, далеко не конкурентоспособны. Будем надеяться, что это не просто хвастаться тем, что на фондовом рынке можно получить больше прибыли. У {0} действительно есть технологии получше? Мы когда-нибудь ступим на Марс?
news_technology_content_p22█"Мы надеемся заглянуть в будущее. Усовершенствование наших ракет позволит нам не только вывести на орбиту более крупные нагрузки. Это начало пути, по которому человечество будет идти в течение следующих десятилетий". - {1}, {0}. 
news_technology_content_p23█Двигатель нового поколения, представленный {0}, в прошлом году прошел первые успешные испытания. {1} объявил, что в течение 10 лет двигатель будет на борту одной из ракет, чтобы проверить его в космическом вакууме. Есть ли у конкурентов повод для беспокойства?
news_technology_content_p24█"Я уверен, что это сработает!", - говорит {1} на вчерашней конференции. Он хочет вернуть ракеты, упавшие на Землю после запуска полезной нагрузки на орбиту. Ракета, падающая с очень высокой скоростью, откроет парашют в нужное время, а затем упадет в океан. Это еще один шаг к более дешевым полетам в космос и на Марс!

news_technology_content_p31█Мы с нетерпением ждем новых хороших новостей о {0}!
news_technology_content_p32█{1} считает деньги, мы подсчитываем просмотры страниц. Может, пришло время представить рекламу?
news_technology_content_p33█Мечты о высадке человека на Марс сбываются перед нашими глазами.
news_technology_content_p34█Что будет первее? Луна или Марс? {1}, наверное, уже знает, но они не хотят этого говорить.



news_technology_header1█{0} развиваются. {1} наживается на новых технологиях.
news_technology_header2█Новые лаборатории {0} работают на высоких скоростях.
news_technology_header3█{1} инвестирует в развитие. Скоро появятся новые ракеты?
news_technology_header4█Интересно, откуда у него деньги на это? {1} инвестирует в разработку.
news_technology_header5█{1}: "Наша цель - Марс. Мы интенсивно работаем над новыми ракетными модулями."
news_technology_header6█Инвесторы в восторге. Выиграет ли {0} космическую гонку?
news_technology_header7█Направляетесь на Марс? {0} представляет новые модули для своих ракет.
news_technology_header8█Все выше и выше. Новый девиз {0}?
news_technology_header9█{2} в Твиттере: "Я впечатлен тем, что происходит c {1}. Но мы все равно победим."
news_technology_header10█Большой прорыв у {0}. В ближайшее время начнут использоваться новые модули для ракет.







news_fail_content_p11█Тревожные новости от {0}. Их ракета неожиданно прекратила свою миссию с огромным взрывом.
news_fail_content_p12█Жители городов возле стартовой площадки компании {0} стали свидетелями удивительного, загадочного зрелища сегодня. По словам нашего корреспондента, огненный шар, который появился сегодня утром в небе - это ракета {0}.
news_fail_content_p13█Казалось бы, звук взлета ракет вблизи городов - наименьшая из проблем для их жителей. Пока ракеты не начнут взрываться. Утром в наш офис начали поступать жалобы от встревоженных граждан, проснувшихся от громкого взрыва.
news_fail_content_p14█Ещё один день, ещё одна неприятная новость из лагеря {0}. Ракета, принадлежащая миллиардеру по имени {1}, завершила свою миссию довольно неожиданно и громко.

news_fail_content_p21█В настоящее время ведется расследование причин взрыва. Генеральный директор компании, {1}, прокомментировал ситуацию в коротком сообщении в Twitter: "Тот, кто ничего не делает, не совершает ошибок. За ваше здоровье!" Запись была дополнена фотографией пустой бутылки польского "Żubrówka".
news_fail_content_p22█Наш анонимный информатор, тесно связанный с компанией, сообщает, что через 3 минуты после запуска ракеты произошел выход из строя гидравлики в камере сгорания двигателя. О деталях, вероятно, будет объявлено на пресс-конференции, запланированной на сегодня.
news_fail_content_p23█Причины этой катастрофы еще не установлены, и в ближайшие месяцы будет проведено подробное расследование. Независимо от причины, взрыв означает большую потерю имиджа для {0}.
news_fail_content_p24█Вся команда усердно работает, чтобы понять причины взрыва. Скоро мы выясним, вышло ли оборудование из строя, был ли это человеческий фактор или же это был акт недобросовестной конкуренции.
news_fail_content_p25█Горькость ситуации не скрывают поклонники компании во всём мире, для которых {1} с самого начала своей деятельности был воплощением инноваций и идеального предпринимателя. "Я устал и болен, и сейчас продаю все свои акции! Я хочу видеть прекрасные полеты, а не взрывы..." - написал пользователь @denis-szwarc на сайте reddit.com.

news_fail_content_p31█Надеемся, что следующие полеты будут более успешными, но не менее зрелищными.
news_fail_content_p32█Желаем основателю {0} больше удачи во время следующих запусков.
news_fail_content_p33█Мы твердо убеждены в том, что причины этого бедствия будут быстро объяснены и, что взрывов больше не будет.
news_fail_content_p34█В это неприятное для {0} время нам ничего не остается, кроме как скрестить пальцы для следующего старта.
news_fail_content_p35█Мы больше не хотим писать о взрывах ракет, но у нас нет другого выбора.
news_fail_content_p36█Не заставляй меня начинать.







news_fail_header1█{1}: "Это болезненный, но важный урок для всех нас. Последний полет нашей ракеты от {0} закончился фейерверком."
news_fail_header2█Ракета превратилась в огромный огненный шар. {0} исследуют причины катастрофы.
news_fail_header3█{0} в беде. Взрыв их ракеты разбудил жителей близлежащего города.
news_fail_header4█Этой ракеты больше нет. Ракета, принадлежащая {0}, сгорела в атмосфере.
news_fail_header5█{1}: "Мы думали, что на этот раз это сработает. Ракета в огне - это не то, что мы хотели бы видеть сегодня.
news_fail_header6█"Мы будем громкими!" Слова генерального директора {0} только что сбылись. Их ракеты взрываются, как сумасшедшие.
news_fail_header7█{1} терроризирует небо! Последовательные взрывы ракет угрожают финансовым ресурсам {0}.
news_fail_header8█{0}: Мощный взрыв нашей ракеты угрожает позиции компании. {1} в вылете?










news_bankrupt_content_p11█{1}, ген. директор {0}, объявил сегодня на пресс-конференции о закрытии компании и всех ее офисов и фабрик.
news_bankrupt_content_p12█Проблемы со взрывом ракет, несоблюдение контрактов и путаница в финансовых документах - это, пожалуй, не единственные ошибки руководителя {0}. {1} сегодня объявил о банкротстве.
news_bankrupt_content_p13█Мы, вероятно, будем долго ждать первого успешного полета экипажа на Марс. Рынок не прощает ошибок, допущенных {1}, владельцем {0}. Сегодня компания была закрыта.
news_bankrupt_content_p14█Мы ожидали этого. После многих неудачных запусков ракет {0} наступило время для урегулирования вопроса в совете директоров. Генеральный директор {1} уже может собирать свои вещи.

news_bankrupt_content_p21█Этот печальный конец мечтам о покорении космоса - только начало финансовых проблем {0}. Согласно полученной нами информации, компания затоплена исками о нанесении ущерба имуществу. И всё из-за того, что части ракеты упали на частные дома.
news_bankrupt_content_p22█Эмоциональное заявление, которое {1} направил в СМИ, не лишено горьких слов в адрес других членов совета директоров компании. "Мои мечты были украдены (...) предателями и воровками. Я сделал всё, что в моих силах, и теперь у меня ничего не осталось. Мне жаль."
news_bankrupt_content_p23█Пресс-конференция {0} была драматической. {1} появился на ней с синяком под глазом. По его словам, произошла небольшая ссора с другим сотрудником управления. Неофициально мы узнали, что это была последняя 100-долларовая купюра, которая осталась в сейфе компании. К сожалению, высказывания основателя {0} резюмировать не удастся - читая их, он плакал так громко, что мы ничего не поняли.

news_bankrupt_content_p31█Честно? Нам даже не жалко их.
news_bankrupt_content_p32█Мы надеемся, что {1} положил немного денег в носок.
news_bankrupt_content_p33█Теперь всё в руках у {2}.
news_bankrupt_content_p34█Интересно, какая компания следующая.






news_bankrupt_header1█Печальный конец для {0}. {1} попращался с космическим сектором.
news_bankrupt_header2█Больше нет мечтаний о Марсе. {0} закрыли свои фабрики.
news_bankrupt_header3█"Ожидания акционеров превзои наши ожидания - говорит {1} о конце {0}.
news_bankrupt_header4█{1} - провидец и... банкрот.
news_bankrupt_header5█Больше не будет полётов {0}. Компания обанкротилась.
news_bankrupt_header6█В отрасли больше нет места для {0}. {0} в вынужденном отпуске.
news_bankrupt_header7█Была компания, и нет компании. {0} сворачивает свои ракеты!
news_bankrupt_header8█Президент {1} должен был отправиться в космос, но он собирается в тюрьму. Что будет с деньгами {0}?
news_bankrupt_header9█Забастовка сотрудников {0}. У {1} нет денег для зарплат!
news_bankrupt_header10█{1} не ходил в школу и не может считать? Бюджет {0} находится на очень низком уровне.
news_bankrupt_header11█Аналитики знали об этом давно. {0} обанкротились!
news_bankrupt_header12█{2} смеётся над ген. директором {0}: "{1} не хватает воображения! Я знал, что это продлится недолго!"








news_yearsummary_beforeRes_header█Как компании поживали в {0}? Большая сводка!
news_yearsummary_beforeRes_content█В этом году, как и в других, было много интересных решений, событий и запусков! Это удивительно, что всё больше космических компаний становятся... частными! Это значительно ускорит разработку ракет.&%&%Вот некоторая ежегодная статистика:&%&%<color=#64B5F6>Запуски</color>:&%{0}&%<color=#64B5F6>Контракты</color>:&%{1}&%<color=#64B5F6>Бюджет</color>:&%{2}&%&%Мы все ждем событий следующего года. Мы знаем, что в настоящее время {3} работают над ракетами многоразового использования. Эта компания забавная, как вы вообще можете приземлять металлические палки? Это невозможно.
news_yearsummary_afterRes_header█
news_yearsummary_afterRes_content█







news_FundraisingHats_header█{1} продал 20,000 кепок с логотипом {0}. The perfect way to finance space business?
news_FundraisingHats_content█{1} потрясающий. Сумасшедший, но все же потрясающий. Руководители {0} сказали исполнительному директору, чтобы он увеличил бюджет компании самым неожиданным способом. Обычный исполнительный директор, вероятно, уволил бы несколько сотрудников, чтобы снизить затраты. &%&%{1} продал... кепки. И довольно много из них, почти 20 000. Это последний такой необычный поступок от {1}?

news_FundraisingBricks_header█"Эй, возьми кирпич!" - удивительная кампания {0}.
news_FundraisingBricks_content█{1} сделал это снова. Именно. После этого мы знаем, что {0} находится в очень хороших руках, и банкротство вряд ли произойдет. &%&%{1} на этот раз решил продать несколько тысяч кирпичей, чтобы улучшить финансовый поток компании. Дополнительным преимуществом является то, что цены на кирпичи почти в два раза ниже цен на продукцию конкурентов. Они также являются дружественными по отношению к экологии. Из первых отчетов компании известно, что кирпичи продаются очень хорошо.

news_FundraisingNotFlamethrowers_header█Судоходные компании заявили, что...
news_FundraisingNotFlamethrowers_content█...они не будут перевозить ничего, что имеет "Огнемёт" в своём названии. Что натворил {1}? Конечно, он изменил их имя на "Не Огнемёт". &%&%{1} придумал ещё одну идею, чтобы заработать несколько лишних долларов. На этот раз он сделал огромную зажигалку, проданную более чем 20 000 раз! Первые слухи твердят, что он заработал более 30 миллионов наличными. У меня такое чувство, что {0} больше не боится обанкротиться.


news_FundraisingRocketquilla_header█Любители крепких напитков набросились на алкогольные напитки от {0}.
news_FundraisingRocketquilla_content█Любители одежды получили шляпы, строители - дешевые кирпичи, фанатики зажигалок размером с телевизор - (не) Огнемёты, а любители выпить... взрывоопасную смесь алкоголя. &%&%Текила в ракетной версии от {1} только что дебютировала на рынке и... быстро распродана, прибавив более $100 млн. в карман космической компании. А вам удалось купить его?









news_iss_2002q4_header█Еще одна миссия шаттла "Атлантис" - запуск нового модуля ферменных конструкций "S1" к МКС.
news_iss_2002q4_content█Его длина составляет почти 14 метров, ширина - 4,6 метра, высота - 1,8 метра. Модуль "S1", весом более 14 тонн, только что присоединился к строящейся МКС. "S1" является первым ферменным боковым сегментом, который с одной стороны присоединяется к центральному сегменту "S0". На нем установлены три мощных радиатора для охлаждения энергетической системы станции. Также на "S1" была установлена еще одна система связи станции для улучшения качества и пропускной способности передачи звука, а также несколько платформ для проведения экспериментов в вакууме. Модуль также оснащен двумя камерами, что облегчит в будущем наблюдение за этим сектором станции. Конструкция имеет собственный бортовой компьютер, который отвечает за контроль охлаждения, включая мониторинг резервуаров аммиака, охлаждающих контуров и насосных агрегатов. &%&%Это третий полет шаттла "Атлантиса" для доставки дальнейших частей строящейся МКС.

news_iss_2007q3_header█Модуль "Гармония" ("Нод-2"), доставленный на орбиту, соединит модули "Дестини", "Коламбус" и "Кибо".
news_iss_2007q3_content█Полет шаттла "Дискавери", который 23 октября 2007 года вывел на орбиту модуль "Гармония" ("Нод-2"), завершился успешно. Модуль "Гармония" представляет собой своего рода сплиттер, который объединит три модуля - американский, японский (позже присоединится к станции) и европейский (лаборатория "Коламбус" будет выведена на орбиту, вероятно, в начале 2008 года). На его борту находятся стойки с приборами, отвечающими за обработку электричества и передачу его на модули, упомянутые выше. &%&%Благодаря соглашению между NASA и ЕКА, "Нод-2" был построен итальянской компанией Alenia Spazio, в их центре в Турине.

news_iss_2008q1_header█Европейская лаборатория "Коламбус" присоединилась к МКС!
news_iss_2008q1_content█Международная космическая станция становится больше. В рамках миссии STS-122 шаттла "Атлантис" на орбиту выведен еще один огромный модуль. Проводимые там научные эксперименты будут охватывать такие области исследований, как биология растений, экзобиология, гелиофизика, физиология человека, физика жидкостей. &%&%"Коламбус" весит более 10 тонн и строился в течение 10 лет.

news_iss_2008q2_header█Шаттл "Индевор" доставил на МКС первую часть японского модуля "Кибо".
news_iss_2008q2_content█По замыслу Японского агентства аэрокосмических исследований, основная цель "Кибо" (JEM) - проведение научных экспериментов в вакууме. Модуль будет иметь станции для одновременной работы двух человек, но лаборатория сможет вместить до четырех членов экипажа МКС. &%&%За время полета шаттла "Индевор" также состоялся обмен членами экипажа экспедиции МКС-16.

news_iss_2009q4_header█Российский "Поиск" (МИМ-2) уже на орбите.
news_iss_2009q4_content█Миссия российской ракеты "Союз-У" с модулем "Поиск" на борту прошёл успешно. Шлюзовой отсек "Поиск" достиг станции, используя модифицированный приборно-двигательный сегмент корабля "Прогресс". &%&%Это вторая российская миссия "Союза" по расширению МКС.

news_iss_2010q1_header█Один из важнейших элементов МКС уже на месте!
news_iss_2010q1_content█"Купол" был доставлен в космос с помощью американского шаттла "Индевор". Модуль позволит получить прямой панорамный обзор изнутри станции на действия, выполняемые снаружи. Сюда войдут операции, выполняемые с помощью автоматического манипулятора, выходы в космос, маневры по стыковке шаттлов или обзор и оценка технического состояния внешних устройств. &%&%"Купол" станет отличной точкой наблюдения Земли и других небесных тел.

news_iss_2010q2_header█Американо-российское сотрудничество обеспечило МКС еще одним модулем.
news_iss_2010q2_content█32-й полет шаттла "Атлантиса" и уже 132-я миссия программы шаттлов были успешными. На этот раз модуль "Рассвет" присоединился к Международной космической станции. Он будет использоваться в первую очередь для хранения грузов и в качестве стыковочного модуля станции. &%&%Используя вместимость "Рассвета", НАСА разместило в модуле 3000 фунтов (или 1360 кг) оборудования, запасных частей, продуктов питания и провизии, которые будут доставлены на станцию.

news_iss_2011q1_header█Последняя миссия шаттла "Дискавери". Модуль "Леонардо" присоединился к МКС.
news_iss_2011q1_content█Сегодня в 14:50 модуль "Леонардо", который находится на борту шаттла "Дискавери", пристыкованного к МКС, был постоянно подключен к узлу модуля "Гармония". &%&%Многоцелевой модуль снабжения "Леонардо" (MPLM) - это большой герметичный контейнер, используемый в миссиях по поставке шаттлов к МКС и с МКС. После миссии STS-131 "Леонардо" был преобразован в герметичный многофункциональный модуль (PMM). Преобразование позволило обеспечить постоянную связь с МКС в течение неограниченного периода времени - таким образом, "Леонардо" будет служить дополнительным складским помещением на Международной космической станции.
